1	bhai ap boht ache hn Allah ap khush rkhe.
1	1min jyada hogya bhai aao na.
1	Salman bhai jai ho. Blessings to bajrangi bhaijann. .....
1	4 pm ho gye bhai.
1	4 baj chuke h bhaaijaaan.
1	4 baj gaye bhaijan bhaijan ji :-* <3.
1	4 bjh gaye sir.
1	bj gye 4ab aja mere yar.
1	4 bhj gye lekin salman bhai kider hai.
1	Kidar ho bhai.
1	salman 4 bja gye.
1	Bhai kidr ry ly tu..
1	Aap apni selfie le k prfl pic pe set karo kyuki salman khan name k kafi I'd h.
1	Jaldi ajaw bhai Namaz mey jana hey.
1	hello bhai ji.
1	Bhai aa bhi jao ab time ho gya.
1	4pm ho gye.
1	kaha hooo vai? ajao or intezar nehi hota.
1	4 baj gaye lekin party abhi baki h....
1	Plz rply sir.
1	Kaha ho bhai?.
1	4 bje gae lekin bhaijan ka abhi ana baaki h.
1	Bhaijaan kaha he aap?.
1	Plss suno na.
1	sir 4 baj gaye aao na plz.
1	Bhai mein apka buhat bra fan hon pakistan,sindh,karachii.
1	Bhai life mera sirf ek hiii khawb hai... Apke. Sath ek selfieee bhai.
1	Hello salman bhai....
1	Kamaal karte ho pandey ji whr r u.
1	bhaiiiiiii kaha ho????.
1	sar aap chaho to yek bar hum she bat kare.
1	sare logo se ke hogi bat.
1	Hlp me bhai plzz help me.
1	BAJ GYA CHAR.
1	Hiii salman I form mardin we are love you bolly fans Turkey love you love you come in turkey come in Istanbul muahhh??? you we salman bhaiiiii I love you muah ????? you are films likeeee? my favorite films chori chori chupke chupke ??.
1	Yr salu bhai jaldi idhr pk m loadshafing hojaegi :D.
1	bhai kha hai aap.
1	avi aap ajaona plz.
1	Bhai n nend a Rahi hai bhut Tez ki.
1	Kab aaoge aap.
1	bhai kha ho?.
1	Bhai.post plz.
1	Bajrang bali ki jai.
1	bhai 4 baj gaye kahan ho aap.
1	Salman bhai aap humse kaise baat karonge bhai.
1	Bhaijaan mamo ya na mano main apka sabe bara fan.. Apke lia sachme jaan vi hazir hai..
1	bhaiyya pls baat kijiyega dil mat todiyega.
1	4 baj gaye lekin party abhi baki hai.
1	It's 4pm sir.
1	kya bhaijaan frank kar rahe ho jaldi aao.
1	Salman Bhai.....Mri Bf mjhse jada apko pyar karti h...or islie mjhe usse bht pyar h kyunki wo mjhse jada apko pyar karti h.
1	sallu bhaijan.pls aa jo ab.
1	bhajrangi bhaijan official page me jao baat karne k liye.
1	Bhai rolaoge kya aa v jao.
1	bhai aaj ki party ye song film dikao na please.
1	Ek baar mene jo commitment ki to fir me apne aap ki bhi nhi sunta! ;-).
1	tym kbka ho gya...whr r u.
1	BHAI apka being humen trust kesa chal RHA he.
1	Bhai 1 bar rply chahiye aapka kha ho sir.
1	Abhi nai bhai.
1	apja ek vi film miss nehi karta, kisaka film k lia theatre jau ya na jau.. 2-3 Bar min. Apka film thetre mein dekhne zarur jataa hun dosto ko leke..
1	bhai aagya bhai aagya.
1	Aaray Yaar koi toh bolo sab comment kar re khali kispe baat karinge bhi.
1	tym ho gya 4pm ho gaye where ru???.
1	Sallu Bhaijaan aapko #BajrangiBhaijaan film se kaunsa gaana sabse zada pasand hai?? ??.
1	4 baj gaye bhai aab too aao naa plez.
1	salman sir plz bat kijiye na hum sb se plz plz.
1	Bajrangi bhai jan kis type ki picture hai log halla kyo macha rahe hai.
1	Salman bhai kaha hai.
1	kya bath hai mere dost kay apmere sath film karoge.
1	kamal krte ho yar pandey ji 4 baj gye or aap abi tk nahi aaye.
1	love u vaijaan, always aapki intezar main rahtahu,,aapki ek zalak or aapki movie ka intajer main rahtahu.........Allah aapko khush rakhe or salamaat rakhe esi dua kartahu.....Ameen.
1	4pm Salman kha ho.
1	sr ji 2 mnt xtra lay li....ab itne dr apko jyada baat krni.pdegi :*.
1	Salman time pura hogya ajao na fb pe.
1	itz 4.02pm.
1	pls bhai kuch btao ...BB ke bare me.
1	Are maska kyu mar rhe sallu bhai rply dedo.
1	Puri duniya se ziyada apko like karta Hon.
1	Hello koi hai ?.
1	Ind k 4 bje ya pk k 4 bje ;).
1	Ur fav footballer ?.
1	Bhai apni dusri site pe busy hai shayad lekin yaha aayenge jarur.
1	Hello bade bhaijAAN.
1	Sallu bhai so. gyee kyaaa.
1	Beingsalmankhan................. Kaa haa ho yrr...... Aaiieytoh sahi :).
1	4.....baj gy ....but party abhiii bakiii hai.....vo bhi saallllluuuu miya bhaijaaan ki.....
1	1 rply sir plzz.
1	Chalo shuru karte ha bhai.
1	Kaha ho tum.
1	Kitna tym aurrrrr ji.
1	Sir 4 baj gaye.
1	Sallu bhai mera tharafse ramzan mubarak ho.
1	bhaijan kahan ho.
1	Kaha par hai.
1	It's 4.3 pm.
1	Kya karte ho salman yr.
1	bhai roze se hu jaldi aa hao:'( :'( :'(.
1	Bhai profile pic mxt HAI change mat krna.
1	itd 4:03.
1	Bhai 4 baj gye h.
1	Salman kha ho.
1	Biryan acchi milti yha in bhopl.
1	4 baj gae bhaijaan...........
1	4 baj gye lekin bhai abhi gayab h.
1	4 baj gye lekin salman hJi kha h...
1	hello sar g keshe ho aap.
1	bhai ap sach me humari savalon ka javab denge na bhai.
1	Ap ramzan ma rozy rakhty ho?.
1	Bhai kasam se bata do ki shadi kab karr rahe ho warna mai kuwara marr jaunga.
1	4 baj gaye Lekin sallu sir ki entry abi baaaki hai.....
1	aa jao sir 4 to kb ke baj gye.
1	i hop ap reply jrur kroge..ap apne fans ka dil kbi nai todroge.
1	Bhai aa jaao ab intejaar nhi hot.
1	Bhaijaan aapka driving licence bam gaya ya nahi?????.
1	bhai in sb ko mirchi wali samose khilao bahut chilla rhe h.
1	ha bhai plzzz sab se pehle mere sath.
1	are wait kro jaruri thodi na hai 4 bje ka bola hai to 4 bje hi aaye.
1	Sir kaise milega reply ;-( itne logo mein.
1	4:5 hoge.
1	every sec. 300 ppl cmnt.
1	sir plz plz.
1	Ek new status pe baat krte haii ;).
1	4 baj gaye bhai.
1	bs refresh krte ja rha hu reply nhi aa rha bhai ka.
1	Salman bhai zinda baad aur Un k dosuman mordabaad kon kon is se zehmat hia.
1	4:02 IST where r u??? mein yaha tu wahaa...zindegi hai kaha??.
1	hii.....salman bhai.
1	sir 4 bag gaye aap kab baat karoge.
1	kaha h bhai jann.
1	4 baz gye...ab to ajao mere bhai.. :-(.
1	Bhai 4 baj gaye kaha ho jaldi ao.
1	kha ho tum bhaijan.
1	kya huaa bhaijan.
1	hello Sallu bhai , kaise ho aaapp bhai ? mei aapka badaa fan huu bhai :).
1	4 baj gaye lekin bhai aana abhi baaki hai ;).
1	4:04 over.
1	Bhai movie main social message kya hai batao.
1	kisse karenge bro aapke to fan bhi bhut hai.
1	bhai work hai kya..hume bhi hai thodi der baad but plzz tution jana hai:(.
1	veer ji aa gai mai karooooo start yo yo yo jai salmannnnnn :).
1	Arrrey kmaal krtey ho Hm sb wait kr rhey h.
1	Bhai kitne baje.
1	Khade khade pak gaya bhai ketna w8 karawoge ?.
1	Bhai kaha ho aap.
1	Aapko bachpan se hi apna best hero mana.......aapne na aajtak kisi comment ka reply na likes..............aaj sad hoon main.......aap bahoot bhoot hit do....laken main ab sad hoo..aap mere favroute hero rahoge laken ek baar like ya comment de te to accha rehta ........thanku.
1	Juz in last 5 mints... 5000 comments and 10000 likes.. Itz juz awsum.
1	Salman..bhai ..aap dekh rahe ho kya kitne fans aapki wait kar rahe hai..just Hello to kehdo Sabko.
1	bhai aapko bajrang bali ki kasam aa jao.
1	salman sir plzzz aa bhi jao its 4:02.
1	kaha par ho app bhai ? jaldi aa bi jaw.
1	4 baj gaye lekin bhai abi aaye nahi....
1	Salman khan meeting me bzy he kal online aaye ge wo.
1	4 baj chuke hai salman.
1	bhai pls kabhi mathura bhi aao na yaha apke diwane bhare pade hai .pls kabhi yaha bhi darshan do apke fans pagal ho jayenge apko dekhkr bhai.
1	Salman plz cm?.
1	Aap kahan hai hum aa gaya.
1	Hmmmm.....tum hare liya agyei hu...Salman :*:*.
1	Katrina ranvir ke saath hai..tum kya kor rahe ho.
1	plllzzzzzz baat kijiye naaa i am waiting kab se.
1	Are sir aj apke liye 4g internet pk dalwaya hai..ab aa bhi jao.. ;).
1	It's 4:02 sir.
1	bhai 4 baaj chukay hai party abhi baqi hai.
1	kya hua bhaijan..?????????..
1	sayed app busy ho..kohi bat nhi hum samj te he.
1	Yaar baj gaye bhai....reply?.
1	bhai bolo to sahi.
1	dabang 3 ? Kab.
1	kaha ho bhaijaan...???.
1	Batao na bhai mene aapse 3question puche hai.
1	Me kara intjarr tera.. ...
1	sir kiya huwa hai aap ko kuch to bolo ek baar call koro na bhai jaan 918399840411.
1	kaise krenge yrr// twitter pr ya fb pr sum! tell me.
1	Hellooooo 6 mint upar ho gayyyyyy.
1	kaha gaye sir.
1	bhai india my 4 baj gy.
1	Bhaijan kese ho.
1	Aa jao bhai.
1	Areyy baat kaha krni h ye to btana tha.
1	bhai ap ka hum marte dam tk wait kere gen.
1	4 baj gye sir.
1	Bhai apni har ek film mai atif ka 1 toh gana jaroor daaalna.
1	Sir bhajrangi bhaijan....sabse achii film hogi.....boollywodd mein. ...I wish.
1	Mein apke sath jacqueline ka b fan hun.
1	Bs kya bhai.
1	4 baj gaye.....par party aabhi Baaki he....sallu bhai.
1	Salu bhai mary yaqen hy ap mary ko lft karawogy..
1	bhai bhauiiiiiii khaaa hooio.
1	Ek baar maine jo commitment kar di uske baad apne aap ki bhi nhi sunta......
1	Sir it's 4.o6pm.
1	aaj Facebook pe lagta h sabse jyada comments ka worl record ban jayega.
1	Subah se 3:30 ka wait kar rahe hai, aapne 4pm bhi ho gaye.. Ab toh aa jao aap plz plz.
1	yes actully its 4.06 ...
1	Kahan gayab ho gaye????.
1	kya hua sir?.
1	hallo bhai jan kaise hai mai aapka bahut bada fan hu.
1	Salam bhai Jumma mubarak.
1	bollywoood ki shan apna bhaijaan.
1	Bhai kaise ho?.
1	bhai ap Hollywood movie kab kar rahe ho???.
1	bhai helo hi bol do....
1	Bhaijaan kaha ho aap..##plz baat karo..## meri beti aapki bahut bari fan hay..##.
1	Nhi aayege woh busy promotion krne mein .sunday ko kapil ke show mein jao. Face to face.
1	hi salman vai.......
1	4 bj gye hai kb aaoge online.
1	heloo sallu bhaaaaayi.
1	Bhai jldi aa jae.
1	Sab kya hoga.
1	bajrangi bhaijaan all time blockbuster.
1	4 baj gye bhai.
1	Bhaii aao na kha ho.
1	#salu bhai ap bas bachio ko reply kartay ho :p.
1	bhaijan kaise ho??!?.
1	Bro ap to baat karo 4:00 kap tak baj gya.
1	ok mere saath phn pe baat e karenge?ya whats app pe?boliye jaldi....
1	Baby now itz allready 4.06 com naa waiting ...
1	Bhai aap may bara fan hu please aap number mujhe mallum nhi.
1	Hello...salman khan ji.....
1	Ok sallu bhai.
1	bhai kaha ho ap.
1	But bhaijaan Ji , aapki movie Ki shooting ka kya ?? Prm rtn dn pyo!.
1	Hi salman bhai...kya hal hai apka.
1	Sir ji app ksy hoo???Hmlogo k apk flim k bauth din sa intyjar tha so..........Ap k film bajrangi bhaijan jarur dkhgy....We LOVE YOU.SALMAN Sir.....
1	Bhai aap ke may bara fan hu please aap number mujhe mallum nhi.
1	Mujhe sirf itna puchna hai KiAap har waqt itne log aur bodyguardWe ghire rehte ho hum jese aap KOKaise mil sakte hai???????Please give answer..
1	Hiii salman bhai.
1	I know bhaI jaan ka hamesha ki tarha net khrab ho geya hai.
1	are kya hua bologe bhi kha ho.
1	kaha ho vai...kuch batao...kaise ho......
1	hey mery inbox mai msg agay salman ka yahooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo\.
1	Ab aa jao sir 4 bj gye hm wait kr rhe h.
1	Kitthe reh gaye sallu ji 04:07 ho gye.
1	Bhai.. Kese ho.. Aur intezaar nhi hota jaldi aao.
1	bhai 2 din se wait kar raha ho aab to comment karo.
1	Hy salman bhai.
1	Salman bhai s phon no looo yarrrrr.
1	salmaan# bhai# aap# hamare# chahete# kalakar# ho# aapko# dil# se pasand# karte hai but ham sab ki dil se tamnna hoti h aap se mil sake or apka didar kar sake.
1	I love you. I fill you. I think you and marnasa pahla apsa 1bar milongga jaroor. I'm from Bangladesh..
1	plzz slman ap jrur reply krna hm apka w8 krre h.
1	sallu bhai.... kaha ho thum??.
1	Apki PA team ki watch kharab h shayad...4 toh baj gaye..:-(.
1	hm baarish ho rahi hain to netwark problem to hogi hi.
1	Sir pleaz jalde ao.
1	hi salman sir apka dhan kidhar hai apka fan idhar hai#akki.
1	kaha ho...ji salman ab to kuch bolo na.
1	Bhai jaan . aa bhi jao ...
1	sir pls ek reply de do....main to ish khushi se hi pagal ho jaunga....pls sir,pls..i beg to you..
1	bhai plz 1 br bat kr lo.
1	Bhai tym ho gya....
1	kia h0A sal00 bai.....?.
1	Abitna bhi kya sharmana.
1	Aa bhi jao ab itna late kyu kr rhe ho..wait kr rhi hu salmaaan sir ji plz kb aaoge online aajo aajo.
1	Main apse milna chahta hun.
1	Bhai kaha ho aajao.
1	Bhai 4.10 hua jaldi aao na.
1	It's 4:10.
1	Fav..food kya hai.
1	sallluuuuuuuuuuu aa bhi jao :'(.
1	Aaja sham hone aayi .mousam ne li angdai..
1	4 indian standard timing means 4:15 ? Pranam bhai ? ...
1	A bhi jao mr.salman kaha ho.
1	bhai apne 3:30pm bola tha fir 4:00pm bola ab 4:10pm ho gaya hai .this is not fair.
1	kya hua...bhaijaan.....
1	Bhai jaan kha ho Salman khan.
1	Are Bhai ko kuch bat bolo. q ke hum ya pe bohat sare fan ho . is k liye aanahi raha hai. waise b bo kitne k sath bat karenge..
1	salmaan sir hm aapse milna chahte hai plz sir....
1	Salu bhai awo na..
1	4 pm to kabka baj gai ...pr aap ho kaha Bajrangi Bhai jaan.
1	kya bhai kab aarhe ho.
1	Helo..bhia kaise ho...!! :).
1	bhai aao n.
1	aur aap kaise he.
1	Salmannnnn aaa intezaar idhar ? tere liye ?.
1	Aajo ji ab.
1	Bhai roja ramdan me weit nhi karwate.
1	4.10 ho gayi ab to :(.
1	Ab to aa jao jnab ...plz aajo.
1	jb talak ap na aaoge m na jaunga FB se.
1	bhaijaan 4:11 ho gya. kb aaoge aap.
1	Ek saath bulao sab.....
1	Hlp kr do mri plzz bhai.
1	BHAI ab intezar itna bhi karvai ye.
1	Kmal krty ho pandy g itna sara vett??.
1	u r muslim soo app rozay rakh rhy hoooo.
1	ma na ja ohir bhai ko post office behja ha ap ko kch snd karna k lia.magar pata nhe apka adress tak nhe pata ya pir kia waja ha.
1	Bhai kuch to bta.
1	Dabang kha ho.
1	Ajao bhai jaan kha par ho.
1	m apki bot bdi fan hu.
1	Salman bhai plz mene apna gf ko bola dat u vl Say hello 2 me plz mere ijjat uske sAmne bane rhe uske lye mujhe Hello Ajay bol diye na plzz apka pair parta ha.
1	Pavan kuman ...abhi toh ajao...
1	Bhai aap kaha hai.
1	BHAI ab mujse aur wait nhi hota aapka wait 3.30 se kr rha ho.
1	aap ache ho na ? body shody bana rah ho na.
1	Wait karana achi baat nahi hoti hai bhai.... Bhai sirf rona baki hai.
1	Bhaijaan kamaal karte ho.
1	try kariye ap mese kisi se to bat kar hi lege.
1	plz pakistan si r kaisa behjon.
1	Unke namkaran ke time sab jan the kya sallu sallu what????.
1	Kha pr baat kre.
1	bhaijaan kha ho.
1	Chalo.kuch nii bhai koi kaam me fas gye honge aap.
1	luv u sallu..:-*.
1	Sallu bhaai i am w8 4r bajrangi bhaijaan...
1	Bhai aao na fir.
1	salman bahi uar best.
1	Hello sir ji salmaan ji itna late kyu ho rha hai plz jaldi reply kro plz i m waiting for ur response.
1	Salu bhai main tek hun ap suna wo kia kr rhy ho..
1	Salman best of luck for bajrangi bhaijan....iss baar bhi sare record tod degi...inshallah.
1	4:00 baj gya sir.
1	Jaldi ago bhai.
1	SALMAN KHAN BHAI CHAR BAJGYE PAR PARTY ABI BAKI HAI.
1	apko ana padega.
1	Bhai maa aap ka sabse bada fan puri duniya mein aur bhai jodhpur sha ho.
1	Kis kis ko jawab dungachalo ek lucky draw karta hu.
1	or kitni 4...,.
1	Arey saab apse to hmm ptivate mai milunga?.
1	Hum dil de chuke sanam.....
1	Eid ke phle realese mt krna sir jee...
1	Lub ju bbye.
1	Bhaijan mere bhabi ko or kitne bakhath samalkhe rakhogeJara mujhe bhi dekhna hay... :).
1	Agar bhai ka 1st day 1st show nahin dekha toh yeh jaan rehne ka kya fayda.
1	Bhaiiii jaaaan waiting fr uuuu....:(:(:(:(:(:,(:,(:,(.
1	bhayiaa u lukin so superb at movie Bajrangi Bhaijaan,,Aise hi hamesha hum fans ko pyar dete rahe.Itna hi kaafi hai mere liye.Love you bhayiaa.
1	Apna liya toh saab jetha hai dusra kai liya jina wala koh farista kahatai hai.
1	abi bhai ko pir behja ha apko kch snds karna k lia pata nhe apka adress tek nhe pata mja.
1	abhi tk kyu nhi aye aap salman sir??$$$$ dieing to tlc to u........
1	aslaam o elekum bhai iam from pakistan kia ap bajrangi bhai jan k liye pakistan ana pasand krengy.
1	Hloo salu bhai.......
1	bhai mere se ek baar.
1	aap se itna pyar karte bhi.
1	kab aarahe ho.
1	Salman bhai plz ek baar muje call karo 7048830072 plz plz bhai fir muje mout bhi aa jaye gi to chalega bhai.
1	are sallu bhi apki ghadi slow h kya??.
1	bhai jaan plzz come.
1	mere pita ji bombay me rahte hai unhone ek bar aapse madad magi thi ek blood cancer k pationt ki madad ki aur aapne ki thi.
1	Bhai jaan jago .4.13pm ho gyaa kaha ho.
1	Sayad bhai bz Honge is liye ni aaye bhaijaan aayenge jarur ek bar bhaijaan ne commitment kardi to kardi.
1	4 baj gaye hain.
1	Bhai jaldi aa subi se waiting.
1	Aayenge salllu bhai jorror ayenge.
1	salmaaaan........bhaijaaaaannnn...jindabad.
1	Watching bajrangi bhaijaan.
1	salman bhai abi dabanng 3 ke shuts ke liye satara mai hai, so next time fans.
1	4.13 now.
1	vai jan ek ber batyan e koro.
1	4 baj gaye sir .,.,.,.come plz ,.,.,.,..
1	Hii bhaii.. Aap kese ho..?? Agar aap.mera cmmnt padh rhe ho toh plz ek reply kar dena.
1	bhai ne kaha hai ki wo busy hai....6 bje tak.
1	Bhai me aap ke film ka intajar kar raha hu.
1	Mujhko prr ek ehsan krna k mujhse kv shadi krne ko na kehna :).
1	Bhai aap mazak a6a kr lete hai.....¡ «¡?¡ «¡?¡ «¡?¡ «¡?lov u Bhai......
1	kuchh kam hoga re un ko bhi.
1	yrrr aao na jaldi 4:14 bhi ho gye.
1	kahi aisa to nhi bhai ki aap hume direct ye news doge ki aapki shadi bhot saal pehle ho chuki he n wo apne top secret rakha hai???.
1	aapka har andaz hi anokha hai janaab.
1	Bhai aap apna number dijiye salman bhai.
1	5000comment in 5minute.
1	Pahle 3:30 phir 4:00 and ab 15 min over bhai.
1	R e bhai itni assan hoti salman khan ke sath bate kar na to hochuki o itni busy ha o thorai kisise bat karchakti ha keya??????.
1	kamal karte ho panday ji hume bula kr khud hi gayaab ......
1	i lv u urmy fav star koi nai ap sa proud of u i lv u.
1	sir wanted ki sequel kab aa rahi sir tere naam ke baad wanted ke baad dabang ab bajrangi bhaijaan.
1	Sallu bhai patiala a jao apni film ki promotion ke liye....
1	sabse hatke sawal, aapko bajrangi bhaijaan kar k kaisa laga?.
1	Bhi kab awogi do din sa khaya nai pleace bhi aa jao.
1	Ab kaha gye aap gayab.
1	allah hafiz....salman.
1	lol bhai kb aayoge muje lgta h server krash ho gaya bhai.
1	Sir hum Aapka wait kar rahe hai please talk.
1	Mujse baat karne m tumko sharam aati h sab k saamne.
1	Aap reply karenge....?.
1	Bhaijaan kahan ho..kat ki sath hai tum.
1	abhi tak nahi aye salman bhai online?.
1	Hello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzz.
1	ab aaenge aur...good evening bol.k good bye kr k chale jaayenge.
1	Ya fir Facebook crash kr denge.
1	kya bhai aap bhi fak rahe ho 4.14 pm ho gaye abhi tak apne koi rep nahi diya bhai aisa mat we trust you...Every time.
1	Arre salman bhai kanha ho app 4 bajke 15 min ho gaya.
1	Kamal krte ho pandey ji kha ho aap.
1	bhai plz aa jao.
1	Jaldi aaow bhai.
1	salman bhai sultan film ke shuts chalu hai abhi.
1	Baat kidhr hogi.
1	kamaal karte ho.
1	Bhai k sath baat karne ko taras raha hu yaar.
1	han #nadim_shaikh ki amma aaegi...
1	Salman bhai...suna hai ap ko kamar k takleef hai..allah ap KO jald sihat yab kare..AMEEN SUMA AMEEN.
1	Pls pls pls reply ones....
1	Bhai shahid ki bhi shadi ho gai aap kab kar rahe ho.
1	voo pajii tusi kitee chale gaye c.
1	AISA MATT KAROO.
1	Bhai bhuk lagi khana nahi khane jara aap ka wait kar raha.
1	Salman Khan Facebook py nh hen. Unho ny apny interviw me kaha tha..
1	hiiiiiiiiiiii sallu bhai im big fan sallu bhai aapko twitter par roz mai hi massage karti ho im big fan sallu bhai reply plzzzzz.
1	Bhai plz marry.
1	4 baj gye lekin meeting abhi baaki hai.
1	Jaldi kar bhai.
1	salman bhai am ur big fan.... am from paaaakkkiiissstan.... plzzz plzzzzz plzz plzzzz rply me one time..... plzzzzz waiting.
1	Jaise#bajrangi k seena hmko #HANUMAN milanga.hum sbka dil ma sirf#SALMAN milanga..
1	i luv u bhai. . .jo hate krte h plz msg na kre. . .becoz bhai ki olwys rite. . Wish u a bst lck #salman_bhai.
1	I think world big.great fan of sall bhai is me..Bhai ka dost mera dost.Bhai ka dusman mera dusman.Bhai ka bro mera broBhai ka sis mera sisBhai ka wife mera....vabi :D.
1	Hi gyz me salu hun roop badal k aya hun.
1	Bhai aao na.
1	loveee u saluuuu.
1	Bhai. Shahid ki shaadi mein nai gaye. ? ??.
1	as salam alaikom :) aur intezar nai hota plz cm fast.
1	Susila maa g ko sat sat naman jo aap jaisa superstar india mai hua. ...salute susila maa. ...
1	bhai bihar ya patna kb aoge pls reply.
1	Hlw Bhaijan.Bajrangi Bhaijan ko le kar apka kya opeksha hai?Is film me aap hanuman jika vokt ho ap kay real zindegi me hanuman jiko mante ho?.
1	kya hua bhAi.
1	ab aa bhi jao.
1	Bhai kamal k jodi hoge ap 3nun ki..
1	bas ab ek hi baat h kolkata jldi ana plz.
1	hlw sir kha ho baat kro na.
1	sir me aapke apartment ke bhar 7 din se morning to eve khada tha aap ko dekhne pr me dekh nhi paya.
1	tu sisters aur brothers bahut pyar karte?.
1	Aaaa bhi jaa.. Aaaa bhi jaa... Bajrangi bhaijaan aaaa bhi jaa.
1	Profile pic to change kro 2 sal ho gye hm aapke naam ki daily chang krte h.
1	ho gyi party sabki ... ab aaram karo...bhai so rhe ha....
1	bhaii ab avi jao.
1	bhai Mujhe Apna twitter account password de doo pls :p :p :p :p :p :p.
1	Sallu 4 Baj gaye hai aja o na.
1	Hum cnfused ho gaye kya aap baat karenge au hum off line hye jai..
1	bollywood prem bollywood fitness pleyar bollywood king bollywood god.
1	plzz m apke rep ka w8 krri hu or krti rhugiii pkkkaaa.
1	4 : 19 ho rhe kha ho bhai.
1	Salman khan kaha ho?.
1	#Pandey ji kaha h app hum log kb se wait kar rahe h ap k #swagat k liye.
1	Kya bhai kahi koi item toh nahi mil gayi kya.
1	kamaaaL karte ho salllu ji.....rply to bnta h n.....
1	Shayad bhaijaan aap busy ho koi baat nahi khuda Hafiz iftaari ki tayyari karni hai Allah Hafiz bhai.
1	hum to aapka swagat krne ke liye kb se aaye hue hai pr aap hi nhi aa rehe.
1	Salman sir apke liye Puri life wait kar sakte h.
1	plz bajrangi bhaijan ek reply plz     mai m.p. ke rewa saher ka rahne vala hu.
1	Bhai ...4 <= baj gaye h ?Kaha ho aap.
1	saaaaaavdhan salman bhai ko bulane ka formula laaya hoon... sirf 51 rupe do or sallu bhai se baat karo.. baba ka prasaad lo.. sirf 51 rupe.
1	bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du ;-).
1	bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du ;-) apne khud hi bola hai main sare comment padhta hu ye v pdh lia hoga apne :-D.
1	Bhai ao na.
1	mujha bhi karni ha baat par kaisa karu ????????.
1	dSir kya mujh gareeb ko aik reply melay ga plz ....?.
1	ab kitta wait krwaoge.
1	Aya reply aya bhai ka.
1	so gaye kya.
1	Bhaijaan aap kaa ek reply mere liye bohot important hai kyuki mai aapka bhakt hu.
1	Bhai aap bimar ho kya????bolti bandh kyu haii??.
1	Sir plz reply us ... Hum kab se rah dekh rahe hai apki :(.
1	kamal karte ho pandy ji ....kitna wait karwaoge.
1	4 bhj gye but aap kahan ko jnab :(.
1	bhai mujhe aapki film bajrangi bhaijaan ke gaane bhaut pasand  aye.
1	Main apka bohot badaaa fan hoon.. we luv u bhai.
1	bhaijan ke kamar pe dard hn doctero ne araam karne ko bola hn ok frendz.
1	4 bj gaye par party abhi baki h..Baat to dur kisi ko rply bhi nhi kiya Salman Khan.
1	Bhai kuch kaam se busy honge wo jarur aayenge.
1	abhi 4wje nahi aap ke?????????????.
1	Sorry frndz salman sir thore bzy hain abi aaty hain 5 mint me..
1	Sir kya aap fir kashmir aavoge plz reply.
1	mey Facebook par...Twitter pe nehi...aooo na...
1	salman bhai kb se apka wait kr re ky huaa taik tu me iloveu salman bhai.
1	Itne fan's ko nervous kar k aap so kaise sakte ho.
1	Ab aa bhi jao bhaijaan.
1	bhai aapke answer k liy boht piche jana pdega.
1	Ary bhai love. Phr jb b awo gy aunga. Ap ko request byjta hun link mel gya..
1	plzz aajaao yar....itna enry roza rkhne me ktm nahi hoti..jitni apka w8 krne me ho rhi h....plzz come na.....plzzzz.....
1	Magar ap bata he nhe raha ha.
1	bhai 1 reply asssalamalaikum.
1	Aa bhi jaa sanam ……… U na kr sitm ………… love u salmaan ……………plzzz jldi aa jaaao ………… :*.
1	Kamaal karte hoon salman ji aane ka irada hai ya nai.
1	Biceps 17 inchi banane ke liye kya kare.give me some tips..
1	Salu  phone numbe ka sawal hai baba :P.
1	ohhh bhot intezar ho gya .....its 4:23sir.....
1	kya yaar! aaja shaam hone aayi mausam ne li angdaai! to kiss baat ki hai Ladai...............:p whre r uh?.
1	Bhai jaan come plz.
1	salman sir aap apna ek kisi film mein Internationl rockstar Imran khan ko Singing ka mouka dijiye.
1	kaha pe chat karna bhai.
1	Bhai log maine abi suna newz me salman bhai bole jitne v mri fan hn wo Nrzz na ho I'm just coming esa hi bole...
1	Plz mera dream true kardona bhaii.
1	ab  himmat nai hai re baba jaldi reply krna shuru karo.
1	sir main bohut gorib hu....plz muje ap ki pas bula lo..........?.
1	salman khan ..................................being human ka aslee avtaar. admin aamir ahmed..
1	aree salman sir ek baar jo committed phir wo apne aap ki bhi nahi sunte kyun sir.
1	ghar pe milne aavo.time bolo.
1	kaha gye bhaijaan???.
1	Bhai ek bar hamse bat karlo cuz hame ek achievement  mil jayega apse bat karne ka.
1	w8 is ovr.
1	hello #salman #khan.
1	Sir kya mujh gareeb ko aik reply melay ga plz ....?.
1	bhai my phone discharged ho raha hai 26% bettry bachi hai.
1	Sir  aapk accont se to maajak nahi kar raha.
1	bhai aai jao tame badi door gaau se aako betho hu...
1	tm aao na aao hum intzar krenge tum chaho na chaho hum had se v jyda salman ji tmse pyar krenge.
1	love u bhai tumhare liye ye jaan bhi de sakta hu..Love u bhai jaan sallu bhai...
1	Bhaijaan love u Bhai.. 28th july ko mera bday h.. Ek wish kaardo bhai.. Plz bhaijaan...
1	Watch kharaab hai kya apki???  :'( :'(.
1	bhai fans ka dil na todo aa jao.
1	Aajao aap vai.
1	Meri bhi kr dijiye na plz.......mera bhatije ko thik kr dijiye ....apko allah ka wasta.....
1	Salman khan on instagram.
1	add    karo ji hamre b koi              jo.add karega salman khan usi.ko.msg karega.
1	Aaaaaaa jaaaaaoooooo bhaiiiiiiiiiiiiiiiiiii knha busy hooooo ham wait kr rhe h.
1	Abhe 2 mint han yaar.
1	Bhai 27min 1622 second ho gye Plezzzz aa jaao.
1	Net pack khatam ho gaya..paytm se recharge karo...
1	Hii 4 bj gye h.
1	Newaz bhai favr8 song raat ko aunga mein comment karunga mein questions bhi puchunga mein.
1	sallu bhai...ek bar cl kr do bs....plz.....
1	yo sir Ji mera tuition ka tym ho gaya...plz reply.
1	4,30p.m ho gea ab to fb pe aooooo..
1	Tek ha ap is.waqt bht bzi ha.
1	Bajrangi bhaijaan 4:30 b baj gaye Kb aaoge.. Bhai kl Mera birthday.. Kal ki party meri taraf se.
1	i love u sir  mujhe aap bhute acche laghte ho.
1	kha chale gaye bhai...
1	Bhai ajao yaar.
1	kasiy bt kary gy salu sb?.
1	Hum aapna kaam chodkr baithe h . Aajao na..
1	How's ur back pain ryt now????? I m tensed....btao na plz salman aap to khe rhe the ki 4 pm baat kroge but aap to 1 bhi cmnt ka reply nhi diya plz is waale ka de dena plz... a request.
1	kidher hoo sirrrr.
1	I wish Aallaahh apko hmesha kush rkhe Salamat rkhe....love u.
1	Hi sallu baba.
1	shyad aap busy ho tbi aap rply nhi kr rehe ho nhi to aap jrur rply krte...bt m tb tk wait krungi jb tk aap rply nhi krte....
1	Salman vai aap sadhi krlo plzzz....
1	salman khan ma ap ka bohat bara fan ho.
1	Sir aap itna hi kah diye to kafi hai ...:-).
1	I mean I am thinking dat ki prdp tak yaha hi rul jaau ok?? So plz 1 reply for plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz?? I am ur die hard fan bhai plzzzzz.
1	are bhai...kese kare bat ye toh batao koi.....
1	Assalam walaikum bhaijaan kaha ho aap.
1	Roza ka time bhi hora.
1	4 Baj gaye lekin party abhi baki he.
1	Bahot ho chuki hain teri dillagi  chale bhi aao abb shyam dhalne lagi.. :-).
1	bhai,tu kaha hain.
1	OMG salman bhai... Assalam o alaikum :).
1	Sar modlig to nahi ki maine par ek din ballywood ka sitar zarur banuga.
1	4 baj gaye but rply abhi baaki hai.
1	bhai bhopal kab aa rahe ho.
1	Plssssss avi jao ne sallu.
1	Mene bataya na ap logo ko ke aj bhaijaaN bat nai kar sakte kamar pe dard hn docter ne araam ka kaha hn ok frendz.
1	ye kya baaat hoti h ?.
1	bhai aa jao nahi to katrina ko bol dunga;-) ;-) ;-) ;-) ;-).
1	Sir plz come 4pm baj gae.
1	Bhai accident dubara toh ni kr dya,jo ab tk ni aaye,aa b jao sir.
1	bhai allah hafiz namaz ka waqt hone waala hai hum ja rahe hai.. par bhai aapse ek choti si reqwest hai aap agar chat karne aao to pls mujhe na bhul jaana....
1	bhai busy hai?.
1	Salman bhai apne kuch  bola tha shayad.
1	Tum jaan bhaijan ho ya gayab???.
1	Salman bhai yr aap bhooot mast ho... ?.
1	aa jao.... rplyyy meee plzzzzzz.
1	ek reply  bhai plzzzzz.
1	Kitna wait kervaoga.
1	Plz bhai aa jao.
1	kha ho yrrr. 4:36 bhi ho gye .. nxt year 4bje aaoge kya.
1	4 baj gaye lekin reply abhi baaki hai.
1	Bhai ...wait kar rahe h hum sab...time btaoo yaar.
1	bhaijaan thagaye hoghaey itne saare comments dekkar bhaijaan abhi online mein hai.
1	bhai jan balkum salam ma shimla sa ho to numsta salman bhai.
1	#Sallu_bhai mere ko prsnly msg kr do ek baar... Bhai #kuchh_khas hai aap ke lye,  whatsapp 8083503086.
1	1hr se ziyada hogaya bhai ki khabr nai hai.
1	Hlo salman sir mai aur mere mammi papa apke bhut bde fan h.
1	pata nhe ap kb takh karata ha ya intizar.
1	Kha ho bhai ,  sb ke bhai.
1	Hii bhai kahan ho aap ...
1	I think SALMAN SIR is taking a nap... jago salman bhai jago, aapka fans kab se wait kar raha hain....!.
1	wait kar raha hu.
1	next time bhai ke commitment ka wait karta hu. sayad aaj kuch jada bz hn juma h na. Love you bhaijan. khuda hafiz.
1	Han masjid main, ajana tum sab bhi.....
1	plz javab degey na.
1	bye bye bye.
1	Khi BAJRANGI BHAIJAAN KIDNAPDED toh nhi gye! Ab toh12july ko hi pta chalega..
1	Bhai jaan 4.30 pm ho gaiya hai ab to online avo kitna wait karvoga.
1	Ohhhh myy salluuu.
1	Hi.kabhi kabhi apne fanse bhi mil lia kijie.kuch surprised to dena chahie....
1	bhai we are waiting 5 bajne wala hai.
1	hlw salman bhai.
1	Sub ka bhai salman bhai.
1	Salman Bhai app ko chada ni raha hu ksm as app ka naam hi Kafi hai.
1	hey salman bhai , agar aap actor na hote to kya hote?.
1	Tweet pe hi bta diye.
1	bhai sab ko rply krna bhai plZzzz sb ap ko pyr krte h sb ke sb.
1	yeeeee bhai aaaa gaye.
1	Sub ko farig kro or mujh say baat krna plzzzzzzzz.
1	Sir uttrakhand se hai ! Yaha ke fans ko apka intezaar karna padta hai ! Plz come once to nanital !.
1	Bahut log hai jo aapse baat karna chahte hai..plzzzzzz dn't brk thr hearts sir plzzz.
1	Bhai woh kya matter hai Jo ye log bol rahe sb.
1	aap ki mujhey ek hebbit bohot acchi lagti h dusro ki madat karna .........like you.
1	hello chulbul ji..aye jaldi sbhi intazar kar kr rhe h apka.
0	Bajrangbali ki vakt , kavi jhuut bolti nahi , toh aap kaise bola ?.
1	dekh lena bhaiyya ki film super hit hogi.
1	hell0 salman khan...kesy h ap..??.
1	Bhai aa gaye hai jai jai bajrangbali.
1	Bhai 4 baj gaye hain.
1	Kahan ho aap bhai.
1	bhai mujhe apna whats app no. do na roj krenge......
1	Sir bajrangi bhai jaan may Ali quli mirza aur Najeem khan hai.
1	mujey pahele aap ki movie bohot bekar lagti thi wanted se sab se acchi lagne lagi aap ki movie bro.
1	RAB ko yaad karu ek fariyaad karu salman khan sir se baat karade ya RABBA salam khan sir ka deedar kara de ya RABBA. BHAI JAAN pls.wheting.
1	Bhaijaan muslim wali bat such hai ya fek hai plz reply sallu bhai.
1	Bhai itne comment kiye bus ek pe reply kar do plz plz plz.
1	main superman salman ka fan.
1	Please Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab do.
1	Kya hai yar ye!!.
1	lv u salman... schi m bat kroge kya sbse.. lv uuuuuuuuuuu sooooooooooo mch........
1	nr 1 salman.
1	jab 1 lakh ppl love u love u likhenge how will u reply poor u.
1	bhai ap helpful prson ho sb ko pta h pr ap ki nazae me hlpful prsn kon h.
1	Bhai apki movie apka name pavan kumar ur mera real life m name h pawan kumar, toh m y movie dekhuga hi, motivate JO hona h, ek request h sir aap plz mere dp p like krdo plzz! Movie blockbuster hit toh pakki h!.
1	Salman Khan sir hame bajrangi bhaijaan me kya kuch new dekhne ko milega..?.
1	Hum bajrangbali ke bhakt h mr jayenge magar jhoot nahi bolengei miss you broi like you bro.
1	salman ji aap bahut ache hero ho aur aap k har film dekhne me bahut ache lagte ho aur bhagwan se duwa karta hu ki aap k bhajrangi bhaijan india k liy sabse bada film hoga aap k liy i miss you salman ji,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.
1	apki aane wali film bajrangi bhaijan suuuuuupppppppeeeeeeerrrrrrrrrr hit ho.
1	hum bajrangbli ke bhact h mar jayenge par jhoot ni bolenge.
1	Salam malikkum bhai jaan.
1	Bohat achi ha ap thek hai ramazan k se gura ha.
1	Bhai mein to aap ka diwana hu aap ki koi se bhi film aati hai first show dhekta hu aur is saal bhi main dhoom macha duga....
1	Bhai love you love you love you love you love you.
1	Superp bhai jaan.
1	bhai aap toh hit ho.
1	Bangladesh meh apko chahne bala bohut khub..
1	kabhi to msg ka ans dy diya kro g.
1	Love you love you salman bhai.
1	Luv u bhai...u r so cute....sbki jaan salman khan......... Anitha Parmar.
1	1-no bhai.
1	Me apka fen bhi hu aur apko sabse bada guru manta hu.
1	salman bhai sab aapko millna chahty hy but meko aap miloo ya na millo bass duaa dyna our aapke jyis meko bing human trust nikal na hy help me takee our bachho ko help kar sako mai bass duaa millaa.
1	Lllllllloooooooovvvvvvvvvvveeeeeeee youuuu salmaaann gggg.
1	Aa to jao id wale din hi dekh lennge ki iss baar bhi record tutna hai pehele wali movies se haha....... Being salman khan? 1000 crores.
1	Aswlkm sahre hogye apki.
1	I love love u love u love u love u so mach salman khan ek bar mujha apko i love u fac to fac kahna ha.
1	Bajrangi bhai jan to supar hit hai kyoki sare musalman bhai salamn khan ki film dekhge...
1	Umar bhar aap eysai hash te rehay or you hi movie banate rehiye.
1	Me duwa karta hun ki bhai aap ka ye muvi San ka rekod tod de.
1	me apka bhot bda fan hu.
1	bhai mey aap ke saath hoon.....app ko shadi nahi karni mat kijiye.....jai jawan.
1	Humari dua apke sath hai bhaijaan apko kuch nhiho sakta.
1	salman sir apke being human trust ki small cities me bhi requirement hai ..pls. jitni jyada ho sake utne logo ke madad kejiye....and BAJRANGI BHAIJAAN Ki JAI HO.
1	Salman bhai milenge kab intezaar hai aapki.
1	salman bhai aap meri life ho m bacpan se aapko apna bhai manti ayi hu apse badkar koi nai h mere liye bas ak baar mujhe bahan kah do best day of my life.
1	Salman bhai pbliciti vale film kyo bnate he sethi sathi film bnavo na. Me aapka bhot bda friend hu. Lekin. Kya kru ye sabne afva failai he.
1	Salman Bhai ye film bhi super hit hogi aap be fikar ho jao.
1	dekho wo aaa gya ................. fir se ed pr edi lene sbka apna bhaijaan................
1	sabki aan sabki shaan ek humra bhayi jaan salman khan . Best of luck for film salu.
1	I luv sallu.
1	Salman ap ko aur ap ki famliy ko meri taraf se id mubarak.
1	love uuu saluuuuuuu.
1	Hum bajrangbali ke bhakt h mr jayenge magar jhoot nahi bolengei miss you broi like you bro.
1	salman ji aap bahut ache hero ho aur aap k har film dekhne me bahut ache lagte ho aur bhagwan se duwa karta hu ki aap k bhajrangi bhaijan india k liy sabse bada film hoga aap k liy i miss you salman ji,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
1	apki aane wali film bajrangi bhaijan suuuuuupppppppeeeeeeerrrrrrrrrr hit ho.
1	hum bajrangbli ke bhact h mar jayenge par jhoot ni bolenge.
1	Salam malikkum bhai jaan.
1	Bohat achi ha ap thek hai ramazan k se gura ha.
1	film me apki pose mast hai bacho ke sath me exclusive pose bhai jaan.
1	hi sir kesey hai aap n aap ki famliy i hope aap n aap ki famliy sab theek hon gey god blees u n best of luck for ur film bajrangi bhaijan super hit film this year .......
1	Nice salu bhai.
1	Hii..Salman Bhai mai abhi se kah raha hun ki apki Bajarangi Bhaijaan hit film hai... Ap kya Kahte hain???
1	sir mujhe koi q nai karna plz aap mujhe apna number dijia na bhai plz.
1	ab aa jaayiye mai aa gaya hu.....! ??.
1	where r uu...bhaiii ...plzz one rplyy mustt onlyy onee:-(.
1	bhai jaan me aap bhut badha fen ho sir me soch ta ho ki kabhi aap se miluga ya nahi  sir jingi ki ek hi khuais thi ki ek baar aap se milu.
1	Eid ki aapko dher sari badhai ho, and BAJRANGI BHAIJAN 17ko screen par aai he to me or meri family sab dekhne jayenge, and me dua karta hu ki aapki ye film jyada tar log dekhe or 200corore ke club se bhi aage jaye. BEST OF LUCK. BEING HUMAN.
1	Sala kutta kamena amara time west kara tia salman.
1	mja aa gya bhai chat krk.
1	salman bhai asslam alykum.
1	<b>   BHAAI BACCHO KA DIL DUKHARE HO AAP AATE Q NAHI.
1	Bhaijaan abhi tho 5 baje h Aap jab free ho tab aa jana m tho puri rat Intzar Kar sakta hu... iam big fan.
1	Kya bakvas hai yar.
1	avitak 4pm hua nehi kya ?.
1	watch band pad gai kya bhai aapki ....mere pass b thi apki jaisi ek bekar watch..maine OLX pe bech di.
1	salman bahi please hum ko bhi chance dena bt krne ka thanks..
1	Reply plz bhai.
1	Salman bhai ajao 200 comnt s kardie mene.
1	live chat karna kaise hai???.
1	Salllluuuu i love u....plzzzz ek bar apne apse milne do...plzzzzzz.
1	Dongiri tb hogi jb salu bhai(Salman) nd GuRu bhai(Hemant) dono sath me honge...
0	bhai ap mjhe chnce nhi dena bt humre liye liye rply kr do bhai.
1	Bhai waiting eagerly for you...Plsss jaldi aao na, 3.30pm se 4pm aur avi 5pm ho gaya hai.Phn haanth mei lekar, aapkia page mei aapka wait kar rhe hai..
1	Ab 4 40 ho gaye hain......
1	Salman plz reply.
1	itne sare logo me se humse kaise baat karoge?? :-(.
1	Bhai Asr ki namaz baad aayenge kya ???.
1	baat online kr rhe the bhai...abhi 5 bje khtm hua h.
1	Salman sir or pata chala hai ki aap aajkal jaada gym me time bitate hai..? is baat me kitni sachhi hai? or agar sach hai to kya aap kis new movie ke leye body bana rahe hai.
1	Fake fake ....fake ye fake h. Suna sabny.
1	Kafir wala name hi mila tha ap ko.
1	Salman plz  plz  fulfill my 1 wish.
1	plss salmAn rply kr do ....<3.
1	Na kro yr cmnts plz frnds.
1	Aisay ha bhaiya bajrangi.......
1	lagta hai aap bahut busy ho par please ek bar bata do dete sir.
1	bahi,,kesehe ap??.
1	tiger bahoot busy hai abhi... dont disterb cat.
1	Jodhpur aaoge jab milo ga...mai ab..kaha jaoge mujse bach ke..saadi gali tu ana hi padega.
1	Reply bhai jaldi aao.
1	Kab bat karenge salman ji app we r waiting ..pls rply.....
1	Bhai jan  jab awogay mujhe reply karna plzzz am waiting.
1	Apke liye possible nai hai sbko persanaly reply krna to apne ek bar me sbko thanx bol diya..acha hai...
1	Rinky Kumari salman hai vo alva nahi hai.
1	kamaal karte ho Q intzar kra rhe ho.
1	Tu Kitna bhi krle Salman teri bajrangi bhaijaan flop ho ker rahegi insaallah.
1	Kis kis ko rply denge salman...uffffff....jisko salman bahut achha lagta hain usko dena.....
1	Salman bhaaaiiiii ilovee uuu alooottt....
1	bhai kch hi cmnt me 50000 ko paar kr jyga ab tu hello hye bye bol do zzzzzzzzz.
1	kasm  khuda  ki  itna  toh  class12  ke result ke din  v  exitmnt ny  tha..
1	salman bhai kaha ho aap replay kuy nahi dayrahay ho.
1	Bhai plzz ao na bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi Jai bajrang bali Tod de dushman ki nali.
1	Ha jao jao kon rok rha h tumen.
1	Kise.. aapna number de k jao sallu bhai....
1	kamaal karte ho Salman ji aayeh bhi nahi...
1	wtng for ur rply ....plz.
1	hy bhai,life ek wish hai bas ek bar tumhe gaale milooo.......
1	bhai ek request h jab movie k mid m intrrval ho tb kisi film k promo k bajay aapke dwara kiye gye #SwachhBharat k video ko zaroor dikhna. jis se indians bhi swachh bharat k prati zagrook ho jaye. bhai plz reply once.
1	arbaaz bhi thik kehte the aap less puntual hai.
1	Bhai hisar,haryana m aajao.
1	ek reply mujhe bi kardo bhai.
1	Paya Thakur nahi ata vo tum ko kuch kam hai kya to kar ke ajo.
1	kaha pe karinge baigan ;).
1	sir ticket k paise ni hai 2 ticket bhejo.
1	Reply krdo bhaaaaaaaaaaaaaaaai.
1	3.30 baje kaha or ab 5.30 bajane wale h abi tak aap nahi aaye kitna wait kare salman .i really love u salman.
1	<b>BHAAI COMENTSS KRTE KARTE BETTRY LOW HONE KO AAYI YE KYA BAAT YR.
1	Hiiii me aap ki sab se bati Fan hoooooo.....                      ????????.
1	aap tho bat nahi kar rahi ho. wadda kiya bat korogi aap.
1	aao salman mujh se milne.
1	Koi dhkta bhi hoga etne comment..
1	Sir aap indore aoge kya promotion ke liye..
1	Dekhna friends Salman bhai zaror reply kary ga late hi sahi.
1	Apki ek mve ko itni bheed me ladke tck lekar or dosto ki bheed leke 3 3 time mve dekne jata hu or ap ho ki....
1	Is baar ni hua katti bt nxt time jarur ho jauga...love u bhaijaan.......mmmmuuuuuuaaaaahhhhhhhh.
1	Aap mre fvrt ho pr aap rpl to kro.
1	Hiii sir , aapse milne kaa sirf ek maaukaa chaahtaa hu.  .....
1	bhaiyya maine bahut intzar kiya lagta hai aap jayada busy hai koi bat nai kal jarur reply karna kal school ki chhuti b hai pls bhai.
1	oh bhai mere luck kitnakharap twtr nahe ho raha.
1	Bhay ab mera net pack khatam hone aya he.
1	tum achi acting krta h.
1	live india pat baat kar rahe hai vo.
1	Bhai k sath apun kab se baat karnay ka soch hi raha tha..Whats  App pr aah jana...
1	meri baat to ho gae..... A biggggg thanks sallu :-*.
1	bhai jaan ek baar me aap se milna chahta hu bhai jaan please please.
1	kya bat karu ??  Bangladesh main jo Hindu k satha jo horaha hain... baat kar k kya hoga ??.
1	Sir baat kr lo plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz.
1	Pehle main milna chahti hu.
1	kitna paisa kama lega bajrangi.
1	Direct baat salman khan sir ke sath wooooooooo.
1	koi ta msg krdo Salman Khan.
1	Aate aaz bhai.
1	hlo  salman sir.
1	aisi ummeed nhi thi aapse bhaijaan. . DIL tod diya sbka :-(.
1	Aby yr kdr gum o gy ho rply tou kr do.
1	kyoki ittana pyr tumko  krte he hum.
1	Sab log sun lo salman bhai rat ke 10 bje aayenge.
1	Kia  baat  kary gy.
1	Salman bhai may apke sath India ka garib or khana ,kapra na Milne walo ko apniii puri samata  sey  help karna chah  ta hu.....plzzz help and thora support me plzzz.
1	veerji mainu aapse baat kar ke hi chain aayega.
1	Kya baat kya baat kya baat.....!!!!.
1	Yaar frnds aap sabko such mein lagta hai ye salman bhai ki id hai.
1	salman sir so rhe h....don't disturb.
1	jawab deyde...?? :( :( #livechatwithsalmankhan.
1	Pata ni kabhi meri b kismat mehrbaan hogi or me b bhai jaan se mil paunga..Ae khuda. Raham..:-) <3.
1	hello sallu bhaijan....
1	Salman bhai rat ke 10 bje aayenge. Mob no of salman khan is 9999999999 real h..
1	Agar aaj Maine pyar kiya relies hoti to kitna hit hoti?.
1	wo bahut busy hai kisi kaam me hoge is liye nahi aaye socha hoga tab tak kam pura ho jayega but nahi ho paya hoga kaam pura to nahi aa paye.
1	loveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee uuuuuuuuuu salmaannnnnnnnmnmm sir.
1	sir ek spna h zindgi m ek bar milna h aapse.
1	Itna intezar to roza khulna ka bhi ni krta jitna apka ek post ka karta hooo ....plzz reply  karain maharbani apki bhtt bhtt.
1	Asslawalecom salman bhai...
1	hlo sir kuch to kho.
1	Salman bhai kaha ho ap.
1	Salman bhai apke 50000 comments pure hone bale hai..
1	hamay tu muqa bh nahi mila.
1	Bhaijaan baat se palat gaye...... yeh aapki fitrat mai nai ho sakta.... aapka P.A naam kharaab kar rha hai aapka.
1	sallu yar 6 baj gaye...
1	Apne muje reply kiya to 'aj ki party meri taraf se'.
1	salaam sir kaise ho aap kahan ho plz aa b joa.
1	Milna to ek bar yaad rkhna bar bar.
1	Salman bhai kahan hooo ...... 6 baj gaye ab 1 ghanta gaya to iftar ka time hota please ek reply dedijiye,, please bhaijaan .........
1	plz rply kro naAAA:<.
1	Aajao na bhai kahe sarma rhe ho.
1	bhai kaha ho ap hum mar jyge.
1	Tum log bekar me apna time karab kar rahe ho koi nahi Aane wala.
1	Kyaaa sach me ye salman khan ki id he.........!!!!!!shayad fake he ye.
1	Aap shadi kab karoge yaar :(.
1	aapko jamane se jhin lu ittana meri aukat nhi ......
1	am d biggest fan of uaz... n d WORLD........... <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3.
1	Allah pak apko hadyat de bhai jan .. ameen.
1	Loveeee youuuuuu salman bhai.apki shadi ho jaye jaldi.aur bhagwan apko sweet sa baby gift kree..
1	aap ne roja rakha hai ??.
1	FAN ka teaser kaisa laga salman bhai.
1	Ekdum Zakaaas hai sab...
1	Ohh aaj mara bhai roja #tc.
1	salman khan ka aphran ho gya tv pe aa rha h.
1	bhai kb dhamakedaar entry marogeee.......i m waiting 4 uuuuuuu.
1	Bhai sallu tumhari pic hogi bindassIs baat pe hai mujhe pura vishvaas..Bas mujhse baat kr loo.
1	good evening Mr. khan ... mai apki bout bout bdi fan hu..i love u so much bhaijaan..... bhagwan apko hr buri najar se bchaye or aap hmesha healthy rhe...  love u bhai......
1	Bhai jaan number btao.
1	commitmnt kr k bhul gye kya??.
1	salman khan ne kl ka bola tha fr se check kro.
1	meko lag rha hai ye salman kbhi reply nhi degi.
1	bhai jaan aaye kya.
1	Salman bhai mje aap se milna hai...i am ur big big big fan....
1	Auno Bhojani teri amma ki chodu replay kaiku kara sale.
1	still wait 4 bje kha ab time 6 hone wla.
1	kia hova bhai dya hova time katam ho gya.
1	Bhaijaan main pakistan se ho main apka bohot bra fan ho.
1	hi salman sir how are sir main apki bohot bohot bohot bari fan hu i love you salman sir ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmh.
1	Bhaijaan kuch to bolo.
1	Salman sir aap fir kb online rahoge plz bta do na... Wrna mai puri raat jgi rhungi or apka wait krungi. Plz bhaieya 1 reply......
1	Bhaaiii orrr kitnaaa wait krwaogyy yrrrr.....
1	Sir ? Aap kabhi promotion ke liye odisha ayiye plz.
1	ab iftari bad hi karna agar chat karna hai to....
1	veerji i miss u apne ne baat nai ki jane dijiye koi gal ni.
1	Sach me aap hi baat kr rhe ho ya phr hum aise hi khus ho rhe hai..???.
1	Woooooo WO kasy? Muje ap sy bt krne hy.kasy plz btyan..
1	bai  g  kab  aooo  ge online.
1	Kya ye wo hi salman h jisne hum ko chelange kya h.
1	salman ko duniya me jagah na dene ki kiski himmat hai salman k fans salman k sath hai.
1	Jo salman se pyar karte h wo islaam se pyar nhi karte.
1	Bhai je ram ram. Aur kaha ho 4 baj chuke h.
1	sallu bhai kya baat h.
1	sirrr aap onlin he sirrr.
1	ullu bna rhe hai bajrangi bhai.
1	Axxa laga aapse baat kar k.
1	Really aap aaye kya.....i can't beleive.....
1	hum bajarng bali k bhakt h or hum kbi juth nhi bolte .....kyo bhai ....
1	bhai ka uper cmnt aya he.
1	Aap koun saa phone use karte ho that is a useless phone......mera message aapko display nhi kar paa rha hoga...warna aap to reply karte hi karte.....
1	salman sir aap aiye b nai baat karne :(.
1	yr koi bata do salman aaye the ki nahi koi bol raha chat ho gaya but kahan?.
1	Kuch toh baat hai bande mein... jo itne logon k dil me rehta hai.....
1	aab bas karoooo salman ji.
1	agar sach me mujhe app ke sat bat ho jata to me khusi se pagal ho jata....
1	kya Sallu dost ko bhul gya kya.
1	bhaijaan ed mubark..
1	Hame bula kar khud kahan chale gaye.
1	salman bhai muje ek gaddi gift krde yr ?.
1	Hum aapko ek jhalk dekhne ke liy a tarap rahe hai.
1	kamal krte ho panday ji sb fan ko itna wait kra rhe ho.
1	Love u salman kbse wati kar rahe h..
1	Salman bhiya mujhe aap ki dabang three me ek chota sa roll de dena.
1	Bhai aaap ki  Sab say aache  film kon si hai ..
1	Salman dear bye aftari kerte ha hum prr melinge....
1	Last replyyyyy plzz plzzz plzzzz.
1	Hlw,bajrangi bhaijaan.
1	bajrangi bhai jan ke liye dil se subhkamnaye sir.
1	ek bar msg karo bhaijaan.
1	ye kya hai 3 min ka bhi video nahi hai aur shirf 2 sawal asli akda bhejti hun abhi Twitter par.
1	Sb kh rhe h fake id fake id . Aap ko proove krna chahiye aap hi ho..
1	Bhaijaan plz tell plz bhai one comment.
1	hi  bhai  main  bhi  ek  actor  banna  chahta  hoon  bhi.
1	Realy kaha par.
1	Salman bhai aap meri coments path te he.
1	bhai i  m aslo big fan of you .. i m frm kashmirr    ..apka bajrangi bhaijaan main kaise experince Raha ..woh bhi kashmir main shooting kr k nd pls replyy  aur kaise laga humra kashmir.
1	kya yr maine b mis kr diya #uhh.
1	intzaar mat karao aa b jao ya fir bol do ki kal baat karenge.
1	Kya khismat hai yaar bande ..ki hazaron .. croro .. log ... marte hai bande par.
1	NAMASTE SALMAN BHAI  :) ?I AM BIG FAN YOU SUPERSTAR BAJRANGI BAJHAAN VERY VERY BEATUFIL END SALMAN KHNAN VERY VERY VERYVERY VERYY HANDSOME SALMAN KHAN SUPERSTAR (  ??GOLDEN HEART MAN ?? ) MAI TUMSE PYAAR KARTE HUN  :)  ????.
1	Radhika Medan- sirf salman ko chod kr baki sab call krnge tmhe.. ;) :).
1	Bhai jaan majhe le rahe ho malum h.
1	Kaise ho bhai jaan mai apni gf k saath bajragi bhaijaan ka first show dekhne ja raha hu.....
1	Hamare des ki saan hamare dil ki arman ham sab ki jaan hi hamare salman bhai jaan.
1	salman bhaijan,....se baat krne hai,...bass ye bolna hai ur moive will superhit......
1	mohammed ji kya salman khan ko sachmooch kisine kidnap kiya h pls bataiye na.....
1	Muslim hokar muslim ko hi neech bolte ho. .. Allah se daro. ...  ye saari dolat sab kuch yaho reh jayega. .. Khuda se daro.
1	Salman se baat karne ke liye taqdirwala honi chahiye.
1	Maahi baghel aram se.
1	Salman ji aap vul gy kya aap ka ek beta hai??.
1	Salman sir kahan.....h aap .aap to humse baat karne wale thai na.
1	Bhai  acha mazzak banaya aap ne aaj :-W.
1	Hum fans ki koi kadar hi nahi h.
1	salman sir aap kyo nai aiye online.
1	Insha Allah blockbuster hoge bhai abki bar 300 cross Paar bajrangi bhaijaan.
1	Kya huwa bhai aap ne apni baat nahi puri ki kuch kaam mei phas gaye ya Hume bhool gaye.
1	Hi salman khan ! Plz kisi ko tou reply kare na........
1	mere sawal ka jawab koi nhi de sakta ;).
1	Bhai plz thoda time humare liye bhi nikal lijiye hume bhi aapse baat karni h.
1	Oh jalwa jaha bhi hoga baha bhi hoga kya aapka hi jalwa jalwa jalwa.
1	Hyd mai sabse ziyada apke fans hai salman hum to bajrangi bhaijaan zarur dekhngeeee.
1	Madar Salman nai chalegi film.
1	Sallu bhai aaj apka dil garden garden kyu ho rha h....??? Koi to locha h.....
1	Salman bhai loves us....so dnt be disappointed. ...ek din bhai se milne ka mauka sab ko milega....
1	tum mujhse pyar karte ho han to q.
1	sakunga appse bs yahi dua karta hu aapse jald mil saku.
1	bhai ko zrur koi kam hoga.
1	????????kaise piche pad gaye re.......
1	plz ap prem patel ki help kijiye plzzzzz..
1	salmam ji kya hai aap rply nahi dai rahai ho. thoda dyan muj ko b dona plzzz.
1	woow  aap 1988 se fb per ho me to 2011 me fb per aai :).
1	aap par ek ilzaam laga hai ki aapne muslim ko galat kaha hai kya ye sahi hai mera dil nahin manta hai ki aap aisa bole hain.
1	kal 4 pm wait karna,aj ka din nikal gya,bevkufo,girl to puri puri bevkuf hoti hai,.
1	Sallu bhai reply do na us ladki ko plz ye mera izzat ka sawal hai plz..plz..plz...
1	salman sir abi tak wait kar reha hai hum plz abi b aa joa.
1	md.intjar.malik. bajrangi.bhijane. .i love.you. (786). bhijane.apki.film. no: 1 hogi..
1	app kaha hoo please aa jao na.
1	md.intjar.malik. bajrangi.bhijane. .i love.you. (786). bhijane.apki.film. no: 1 hogi. bhijane.mujko call.karo. 8868026194..
1	sir aa jaao sabhi log aapke fans aapki wait kar rahe plz aa jaayie g plz....sir ek msg bda sa reply kar plz time nikalkar g.
1	Bhai jaan kab aao gee.
1	Bhijan mera no  9933742434.
1	Salman Sir EK reply toh de de bhaijaan.
1	kha par bhai.
1	Hum thhak gaye bhai apka intazar kar k kar k hamari ungaliya b duk rahi hai typing karke.
1	Inteha ho gayi intezar ki,Aayi na kuch khabar salman bhai ki....
1	Kiu baat karte hai? Kis chiz mai?.
1	bhai bhai bhai kaha ho.
1	Khushboo Tripathi,,, I love you bol khusboo lga ke.
1	bhai jaan aap raipur aaoge kya.
1	Bhai to he to koe gam nae.
1	Koch to bolu bhai.
1	sir humne 200 se bhi adik msg kiya pl 1 to kuch bol do aap.
1	Bhai jaan bolu naa.. yar.
1	sir 4 baje se lgi hue hu kuch to rpy kr do.
1	Aslam tu agr bigest fan he to kia apun smilest fan he salman khan ke.
1	miss ho gya bhai.
1	Salman bhai plz muj se baat kre plz plz plz.
1	bhai plz 6000screen pe release karo bajrangi bhaijaan.
1	Plz sallu help him aap sabki dua hi lete hona plzz inki b.
1	plz salman g ap sb ki help krte ho is bichare ki b kr do na apni mom ki khatir.
1	Hiiiiiiiii Salmannnnnnnn ji meri ma aap ki BIGEST fan hain main aap ke sath baat karna chati hoon.
1	bhai kaha gum ho gye.
1	1 reply tho de dete.
1	Neeta tum ek kaam karo salman se shadi karlo.
1	Assalam walaikum.Kaise ho salman khan.Ramzan Mubarak hu.....
1	sir gud ni8 bol kr bhi lgi hue hu comment pr comment sir bhi dard hone lga.
1	To kya chayiye apko.
1	App kise baat kar rahi ho.
1	Kisko bol rahi ho.
1	Hiiiiiii salman sir.
1	Itne saare commt. Bhaijaan saare comnt padh rhe hai isliye time nhi mil rha hai aana ka.
1	Bajrangi bhaijaan 2 day 100 cror club me pohch jayegi.
1	gud ni8 bhai.
1	kayeh tiger khan bolu..?.
1	Sana khan add karo mujhe.
1	Hahah okay ap sab ke marzi ok bye.
1	Lage raho sallu bhai.
1	okk bhai bolo ku6...
1	Hellow salman bhijaan.....
1	Bhai ap sapna kyu dekhate ho bhai bus apke fan h hum.
1	friends tum sab salman khan ku thaknah chati hu. ...???.
1	Bhaijaan kidar ho.
1	salman rly deke chala bhi gya dosto piiche jaake dekho.
1	Bhai ko kisi ne kuch keh dia kia.
1	Idar hi hun bahi.
1	kaha hai salman.
1	sab asca ah.... :).
1	lo aa gya mai...salman ka fan...swagat nhi kroge hamara?.
1	plz cm bhai...hm sb wait kr rahe h apka.
1	Sir main mumbai ja raha hun....aapke ghar ke pas jarur jaubga.
1	acha sab ye btao bhai ka sbse bda fan kon hai.
1	help meee salman khan.
1	Sir ji kaha rah gye ab aa bhi jao jldi.
1	Salman Khan apka dil sch me pure water jaisa hai.
1	Salmaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan ajhooo 4 ghanto se apka wait kar rahi hu.
1	Apki upcoming picture ke liye bhaut excited hun mai.
1	Mera beta aap ko bahot pasand krta hai.
1	Plz ply ply plz plz salman sir 1 reply.
1	Acha ab mulliya b fb chalane lagi hai.
1	Hallo salman vaiya .....
1	zindagi bhar intezar bhaiiiii.....is duniya mein sirf aap ke liye.
1	ASSALAMALIKUM.....ap ki aesi jo aadhri dowaye hai jo ramzan k sadk puri ho jaye..............RAMZAAN MOBARAK.
1	jisko lgta h bhai nahi aaye the ye link kholo or dekho kitne logo ko bhai ne jawab diye livestream.com/fblive/salmankhan.
1	Avi ku good night, maja abvi baki hai!!#sunati.
1	Love you salman bhai ...missing. .you ..salman bhai.
1	Hum cahtiha ki vai, ek bar ake sobko jalak lagadea.
1	Aapko hamari b umar lag jaye, itne bade fan hi ham.
1	Hum bhi aap se baat karna chahte h so plz plz one reply plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz-1000;)).
1	Kucch b kaho...salman bhai kaa sabse nada fan iss puray shrishti mein afar koi hai...tyo o hai...mera bhaiSachin Pujari.....jab tak salman bhai zindagi mein ek baar agar inse naa mile...tyo zindagi mein mein kissise kya mile....
1	Ek baar milke tyo dekiye...aap daang reh jaayenge....
1	Nu cred ca ii fb lui salman khan.
1	plz rpy jst wnt to meet u once hope u cme kolkata once.
1	pehle ek baat batao doston salman ne twitter par ya fb par aane ko bola???.
1	i think salman ne ye twitter k lie kaha hai qk salman ka ye post twitter se hi liya gya hai.....toh hmlog yahan kya kar rhe.
1	salu bahi sabka bahi salman bahi,,My Supar kahn Salman kahn kick se v suparhit hogi bajrangi bahijaan,.
1	Salman khan bn kr yaha kyi logo ne fake msg kiya h.... Bt hm hmesha real hero my salman khan se hmesha pyar krenge.
1	salman sir for u dabe mein daba dabe mein cake mera piyare salman sir cororo mein aik.
1	Salman bhai abhi tak wait kar rha hu apka.
1	are bhai salman yahan aane waala hai na twitter par koi bataiga qk iss post me twiitter ya fb mention nhi kiya hua hai.
1	Salman bhai i knw ur a big celebrity par hakk toh hume bhi milna chaye apse baat krne ka !.
1	Hiii Salman sir mujhe apse milna hai plzzzzz sir main aoki bahat badi fan hu....<3.
1	missss u salman.
1	bhaijaan ramzan kese chl rhe hh.
1	Bhai movie itni chalegi ki record ho jaayega.
1	Sir pls kaise aapse contact kare batana pls ????.
1	Mera yeh matlab nahi thaa naam to acha hai Salmanji yaar shaadi karlo abb tooo...:D.
1	lovee uuu salluuuu.
1	bajrangi bhaijan jaldi aa jao cinema hall me.
1	lv u salman bhai.
1	bhai apku sath Katrina ko film mere bohut ppochondo.
1	Hello "BAJRANGI BHAIJAAN".
1	Salman g kabi roza rakha hi?.
1	Ok salman bha!!!!.
1	ok boss apka hukum sir ankho pe.
1	as salam walekum salman g apke sab fan ko pata h k aal kavi v kisiko hrt nhi kar sakte ho allah se dua h k apko hr musibat se bachae or buri najar se v.
1	Jaha bhi jay hit pe hit ho jay only sallu bhaiiiiiiiiii.
1	Salman khan me aapka wait kar rahi hu pliz.
1	Salman bhai jai ho.
1	kya yar aap shaadi karlo na yar abhi to aapka jawani bhi khatam horahe hai.
1	shadi kab kar rahy ho ye news chahiye ab toh.
1	Asalamwalaikum sallu bhai aap hai logo ke baato ko dil par nakko liyo chahay kuch bi ho jaye mai aap ke sath hu ok ur the great bhai great handsof 2 u luv u sallu bhai.
1	Ye pakistani bchchi ko ap pakistan apno se milate hain dil khush hojata h dekh kar pori film dekhy gye to mza ajay ga sir.
1	Me bhi ik actor hi hon song and drama se ret.kio ki ghaziabad ho islia miss karonga dilhi hota to zaror dekhta thanks.
1	Asalmwale coom bhaijaan.
1	bajrangi bhai jaan kaise ho.
1	Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege mujhe aapse kuch share krna hai.
1	Asalam u alekom salman bhai..
1	niceeeeeeee loveeeeee you bhaijaaan.
1	bhai aap tou best he bajrangi bhaijaan ATBB hogi ;).
1	Salman bhai mujhe aap se jaruri bat karni hai.
1	Haa hme bharosha h bhai.
1	sir ek war baat to krlo please sir.
1	bhaijaan aap awesome hi.
1	India ki aan baan shaanone only one salman khan.
1	Muje apse shadi karni hai.
1	Shadi karoge mujhse salman g.
1	apkeliye ek accha movie hai mere pass.
1	Mujhe aap ki movie or bigg boss ka bhttt besabri se intezr hota hai.
1	welcome bajarangi bijaan.
1	alwys wth u.
1	I lv #saLmAN <3<3.
0	Salman bhai ma Pakistan sa hun main aapka bht bara fan hun or ma aapko milna chta hun mari ya khoish hai.
1	Yess... bhaaijaan... hum aapke sath hai hamesha.. kuch b ho... love u sir g...
1	sir ap roja rakte ho.
1	Bhai film hit hoga haters ko mo thod javab denge.
1	Bhaijan apke sath dekhni hai filmBajrangi bhaijann.
1	Salman mera bacha tere naam se wo blue mark kider gyaaaaa.
1	<3 iloveee yooou.
1	Tension leneka nehi #BHAIJAAN..
1	Lakh zuban lakh baate.
1	love uu salluuu.
1	3 bar dkhunga m theatre m jake bajrangi bhaijaan.
1	Bummprrr hittt in saahALLAH.....
1	I m frm Pakistan apki bht bht bht badi fan houn..
1	Bhai ram ram.
1	kl aapne waisa qq kiya.
1	Tension lene ka nhi bhai aapke fan ki koi kami nhi voh aapki film zaroor dekhenge.
1	acha kia yeh post update karke kyuki mai bhi yakeen karne laga tha is msgs ka.... ab sukun hua k tumne aisa nahi bola salman :)).
1	GUD NYT BHAI.
1	salman khan u r my god father...agr aap na hotey aaj m kuch na hota...
1	Hum log Jarur dekhenge aapka movie...
1	HUM HAMESHA AAPKE SATH H BHAI AAPKE LIYE JAN HAJIR H.
1	Bas dil pak ho bhale duinya kuch b kahe.
1	No problems Salman Bhai aapka koi bhi kuch ukhad nahi sakta bajrangi Bhai jaan suparhit movie hogi.
1	Sir sab ko pata hai na aap kise ka bura krta Ho or na kise ka bura chahta ho loveyou.
1	Love love love salam bhai.
1	Salu bhai. Aap ka move jarur hit hogi bajrangi bali he na. ! Jis ke, saath bhagban hote hain hun ka koi kuch nehi kar sakta.!.
1	sahi baat h bhai.. qki sbka malik ek.
1	hme to phle hi pta tha salman aapke bare me sb jhut kha h... pr kuch akl k andhon ko kon smjhaye ....... i love u always salman ....i recpact u allways ......:-*:-*:-*:-*:-*:-*.
1	Ese he baiya bajrangi.,.
1	Bhai ki jai ho.
1	Bhai aapki film super hit hogi hamari duaa aapke sath hai aur aapke sirpe mere bajrang balika hath hai Allah se duaa kartahu ki aapki film super ho.
1	Mayne kick Ki baat ik bi film nahi daka serif aap Ki film Ka intazar ha.
1	V nice commet salu bhai.
1	Aap ne aisa kaha ho ya na kaha ho i dont care but me Aap ka har ek movie dekhta hu dekhu ga aur hamesha dekh ta hi rahu ga. Love u bhai jaaannn...
1	GUD NIHT DOST ALAH AFIZ SALMAN KHAN MERY GAN TUM.
1	keep calm Salman bhaii....we r alwyzz wid uh...Salmania rockd...haters shockd....love uhhh bhai:-).
1	We trust are bhaijan baki bhot jan may fal gaya hai bhai dua kara gaya in shah allah hoja sab tik bhai.
1	bhaijaan hume aap par pura barosa he....aap aisi baat kavi kaar hi nhi skte....lov u bhaijaan?????????.
1	Bhai me samjha samjha ke thak gya tha logo ko.
1	I love uuuuuii salman khaaan ;-);-);-);-).
1	I blv u... Kp shining ma luv.. TZ luvs u.. :) :*.
1	I know bhai Muslim kabhi kisi ke religion ke baare me galat nahi bolta..
1	Vai always we love u, or hm sabko paataha aap aisa kuch nahi karenge jo kisiko dukh pouche.... always vaijaan r8 or jo kartaha kisiko na kisiko vala hotaha......
1	Salman bhai bharosa hai aap par...
1	Don't worry bhai.. kehne wale kehte rahein just ignore... #Being_human_bajrangi_bhaijaan_6_days_to_go.
1	Ek the tiger bhi super hit hua Yarr sallu Bhai lekin there naam ka kia look ta app ka sallu Bhai ekdam radhe.
1	Salman bhai tension mat lo....hum is ovaisi ki baaton me nhi aane wale.....movie super duper hit he.
1	#salman khan is rocking star.
1	Salman Bhai esi post ka intezaar tha thank u bhai shukriya Maherbani..
1	Salman bhai mujhe to pata hai ke ye sub news jo bhi hai wo ghalat hai app ki film dekhne ke baad sub ko maloom hota ke koun kya hai aur koun kya hai.
1	We dnt blv sch nonsense keep da gud wrk!!.
1	Aapne ye sbko btayaki hm insan haitb hindu ur musalmanNd india ur Pakistan. ...Bt pta nhi kyu log smjhte nhiBt koi nhi One day they wil realize..
1	Tension nehi leneka vai,kuch bhi ho jaye,kuch bhi loog kahe hum hamesha aapke saath hay,ek aan,ek shaan ek hamara bhaai Jaan :*just waiting for Bajrangi Bhaaijaan :)Love and Respect From Bangladesh...............
1	salman kya hai aam insan hai hamari tarha jo help manga hai allah se mango.
1	kuch karna se pehla soch kar karna.
1	Salman bhai kiyu aap sab se banga le rahe ho aap aap ke kam me jan do pilz.
1	Koi rahe ya na rahe mai apke sath hu salman bhai.
1	Love youui bhaiiiii.
1	BHAI SE BDA KOI SUPERSTAR NHI H DUNIYA ME.
1	Yes i knw u r a gener0us n p0stv prsn i belev tht c0z i felt n obsrvd tht:-).
1	bb dekhenge pakka.
1	Salman Bhaijaan ye sab un logoo ki chal hai jo ye chahtai hai ki app ki image ko nukshan ho.
1	Yes puri duniya aapke khilaf ku na ho jaye mujhe aapke upar pura bhrosa h or marte dum tak rahega salman bhaijaan love you.
1	salman sir aap bohut piyaare ho mashallah.
1	sir aapse milne or baat krne ki bahut ekchh thi.
1	Insan ki koi cast nahi hoti ji ..aj dont wory.
1	Jai ho jai ho jai ho. Bhajrangi bhaijaan.
1	To hum kya karay.
1	Hai salman i' from idonesia&maley, god.
1	Bhaijaan aapne sahi baat kahi hai .......hum sab ak hain hume faltu rumer se bachana hog a......
1	khano mn khan salman khan jan.
1	Mashallah 2.3k comments and likes r 33,966 great 300 crores hai bhai ki film kai.
1	waitingg for bhaijaan.
1	bhai aap tension mtlo humlog aap pr bht trust krte hai yeh films sab ki 300 crs kmayegi ....
1	sir inshaalllah may ap sy ek bar milon ga.sir ap sy galay mil jao ga.n.
1	sir kasam sy may apkay movies ka muntazir hon.sir apki torri si role bi mjy achi lagti hy...sir mjy bhulaao pllzzz sir.
1	salman apki sch bht achi hy.... ALLAH PAK sb thek kren gy .ap preshan mt hn. stay blessed.
1	19 ko eid h or wo apni eidi lene zaroor ayega..
1	Ab eid celebrate krta ha kiya ramzan ka roza b rkhta ha.kyn k eid ka maza tb hi ata ha jb ramzan k roza rkho..
1	Yaar sallu bhai accche bande h to sala sab inke naam ko kharab karne me lage pade h.
1	Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege kuchh hai jo aapse share krna chahti hu.
1	Salman bhai .......no tansion hm tumhare sath h ...koi frk nhi pdta hme ...koi bhe kuch bole aapke killaf.
1	ok koi gal nai ji salman bhai.
1	Mai WO pars buy Kar k use mai paise rakh k use gift reaping karwaa k eid waale din namaz k baad jab Ammi se gale milkar eid Mubarak karungi tab mai ye gift unhe dedungi.
1	i know mai janta tha ke sallu is tarha ke bekar bat kbhi nhi bol sakta.
1	Bhai ajkirat appkesat.
1	allaha aapk sath hai bhai.
1	Bhai jaisa ap bolo waisa hoga.
1	Hey salman bhai .kab Milo ge.
1	Eid 2015 Hum sath sath bajrangi bhaijaan..
1	love u love u love u sallu?.
1	eid ki part meri traf sye bhaijaan.
1	aap galat na the, na ho, na hi hoge. bhai aap ki sadi ka intijar pure world ko hai .kab super duper news de rahe ho aap..
1	bhaijaan love yoy.
1	Hi salman sir please apse marnese pehale ek echha he ki main pako samnese ekbar dekhu filmo me dakhahe lekin ajatak main apko reall me nahi dekha but apko aur apke family ko ramzan eid ki mubarakbad.
1	Bhaiya plz ek bar mujhse bat kar lijiye main bachpan apki fan hu aur apko apna bada bhai manti ht.
1	Kya karke jaoge. Aap.
1	luv u salman ,...aap bht bht great ho...hr din koi na koi kisi k bare me bolta rehta..ese logo pr koi vishwas ni krta.........unke bolne se hi hme sikhna cahiye pdai kitni jruri h n soch smjhkr bolna b..
1	very good bhai mujy thori bohat samj lg rhi hai.
1	sallu bhai rockz.
1	Salman sir hme pta h. W8.
1	wee belive u salman.
1	Bhai hum aap par poora trust karte hai aur humme pta hai kabhi galat nahi karoge.
1	SK bhai aap shaddi kab karoge muje aap ke son ko dekhna hy.
1	Salmam sir hmesha apko to hi follow krtee h hmm. Apko dekh kr hi sikha h ki dusro ki heLP krna kya hota h. Dil ko khusi milti hh ab jana hmneeee.
1	Hum to apko apni jaan maante hai.
1	kya ho gyaa ?.
1	Bhai..don't worry.
1	love uuuu sallluuuu.
1	Jise bhi apne profile pic par 1000+ like lena hai add kar ke massege karo only indians.
1	nyc sallu bhai...
1	Apake upar bharosa hai.. ..bhai! Aap koi galat kam nahi kar sakte.. .. !.
1	BAJRANGI BHAIJAAN 700 CRORE!!.
1	I'm wid u.
1	Salman je plz kbhi to rply kiya kro tbhi pta chal e ga ki aap bhi apne fens se pyar krte ho.
1	salman bhai jaan friend request plz.
1	Kha h aap pls kbhi aek msv kr dijiye plss I realy miss u.
1	yes bhaijan hm ap k sath hai.
1	sahi h bhai good evning salman sir.
1	Niki varma tum bhi bol lo.
1	Salman gadi aaram se chlana ab wrna jai..l.
1	Pta h. Ye sab fake news ghum ri h aj kal. Bt shayad flm pe iska asar padh sakta h. Ap wts ap pe vdo share kro k apne kuch ni bola muslims k khilaf. Insha allah sab thk ho jaega.
1	Hy tamanna i wnt 2 frndship wth u.
1	salman bhaiya aap shadi kab korogi? me apki shadi ki barat me jana chahta hu.
1	Sallu kya likha hai kuch samajh nhi aaya.
1	Salman Bhai jaan hamare dil me basa hei.
1	ilove u .. bai.. .. im soo sad ur arresst...
1	hi bhaijaan apko apki film bajrangi bhaijaan aur eid ki advaance mai bdhaai love u bhaizaan.
1	Are yar to to me ghar aawunga bhai biryani khane aa sakta hu na bhai.
1	bhai mein aur hamara kolkata ke sabhe log appka film zarur dekhaga.
1	pls all frendns wach an the movie bhai ne Yeh harare liya present kiya sab log pls Yeh film dekha yaaya.
1	bhai utha lo isko.
1	Please everyone watching bajrangi bhaijaan......agar ap bhai ke fan ho to eidi to jarur dena bhai ko movie dekh kr.
1	SALMAN bhai ap tenshan mt lo apki movei supar dupar hit hai kuch m k l or kuch b k l hai jo apni (G) mra rhey hai or jo mra rhey hai vo bhi apki movei dekey gey mgr adath hai na suleymani kida jo ghusa hai......:).
1	Ye sab fake baatein h bhai sbhi religion key bht respect karte h or wo kbi kisi ko hurt nhi karte don't miss bajrangi bhaijaan movie m to jaonga first day or first show.
1	Hmto chdnge nai bhai ki movie 1st day 1st show.
1	Bhai tum tention mat lo apke real fans jo pata ye ghatia harqat kisi aur ki hai , we have faith on u bhaiiii...??.
1	? belive of course buddy...i believe in your heart ...hameshaa buddy hameshaaa....i love uuu <3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3.
1	Sir apse milna hi h mujhe kaise bhi karke mujhe bht tklif hoti h sir schme ab or nahi saha jata agr aap samjh skte ho to please mujhe jarur milna h...apki fan Geeta Rawat.....
1	Salman apke fans pahle apka dharm nhi.....apke Indian pahle hone ki vajah se pasand karte h. Aur apke sbhi chahne wale ka koi bi dharm ho.salman aap Hiro ho unke.
1	aj ki party bhaijaan ki taraf se..
1	Hii bajrangi bhai jaan.
1	being human ka aslee avtaar. salman bhaii aap aur aap kay dad lakhon karoron logon ki duaa letay ho. mashAllah ......subhanAllah. stay blessed always admin aamir ahmed.
1	Kaya hal salman bahi kamal karte ho pande g.
1	Salman bhai main apki baat ko samj saktahu aur yeh sab jhut hai.
1	mainu pura bharosha hai ki apki movie sare record tod degi.
1	koi gal nai mujhe pata hai aap bahut busy rahte hai all the best veerji.
1	Es i love ka ryply tab tak ayga jab tak tum kuch nhi khta.
1	gdnt salman khan.kash ap reply karte..
1	Salman bhai i love you nikhil raj hemanshu raj nikhil par frend request kijiye ga salman bhai pls pls pls.
1	jada pine se accha , todi si piyo na bina pani ke , paise ki bhi bachat aur pani ki bhi. kya bolte ?.
1	Me aapki bhut badi fen hnu sar.aap aek baar muje bhi kuch riply karna.p.
1	Bhai don't worry.
1	eid mubarak ho bhai jaan love u.
1	Osm mubi super duper hit sir 5000000 ke kam se jada kamaygi ye film sir.
1	piz contect me.
1	luv u bhai waiting____.
1	Shopkeeper khai ka.
1	i am bigg fan of salman khan iam pakistani love love uuuu salman khan.
1	assalamualaikum ..... salman bhai me ye puchna chahti hu k jo baate sunne ko milri hei muje is film se related. kya aapne sach me esi koi baat boli hei ya ye sab rumors hei ....... plz tel bhai jaan.
1	Salman sir aapki movie hit hogi.
1	Book kr diya bhai.
1	zakat milegi is eid pe.
1	Okkk....bajrangi jaan.
1	Kab aayegi yeh eid....
1	Bhaijan ak hi hain.....SALMAN.......
1	salman bhai jay ho.
1	Salmanu mashallah Bahut hamsome ho!!!!khush raho!!!.
1	jay jay bajrngi bhai jaan.
1	mast movie hai Bhai.
1	Love uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bajrangi bhaijaan.
1	Nitin Saxena bhai order krdia kya???.
1	Superb mand bloing.
1	sab ki aan sab ki shan sab ka ek bhai jaan ,,,,,,my bro salman khan.
1	Salman sir evry1 says m ur die heart fan, ,bt m ur huge huge huge huge huge huge crazy crazy die heart fan of urs.
1	luv u soooooooo much salman....aap ke fans hmesha aap ke saath he....
1	Bhaijaan of bollywod salman bhai.
1	Bhaijan love uuu.
1	mujhe mil gaya haii......
1	Salman kaso ho.
1	Bahut kam logo ko saccha pyar milta h.
1	Assalam walekum bhai.
1	Salman ji aapki film super duper hit ho.sare record break kre.Ginnes book of record me naam ho jaye aapki film ka.Aap reply kro ,ya na kro ham to aapke liye pray krte hi rahenge.Amen!!!!.
1	Kya haal hain..pawan kumar chaturvedi g..urf. bajrangi bhai bhajaan.
1	Sallu bhaijan ki jai ho sallu bhai pure hindustan ka tiger.
1	Trailer dhaaaansu hai yaar.
1	Trailer dhannnsu hai bhai.
1	Nice meri jaan.
1	Eid mubarak Mian Salman vai.
1	I love you salman khan my aap ki bhut bhut jada fan hu.
1	dosto yai flim tho fulle hit pef hit hoge.
1	salman khan aap pakistan aa rahan par kon se city aya ga plz plz humko bhi aapse milena han plz plz batyan na.
1	blockbaster movie bajrangi bhaijaan....
1	Salman bhai 1 no.
1	gud see vaaijaan.
1	bhai aapki ye movie chhappar far dega ;).
1	Bhai jaan locket badiya a.
1	Supr salman bhaijan.
1	Super duper hit.rahegi bhai.
1	Bajrangi Bhaijaan sbka bhai.
1	Ye Pakka hit h koi sala rok Ni sakta bhai ke film ko hit hone se.
1	Salman bhai hum to apne bach pan sey like kartey they abibi kartey hai lykin aapne ek baat kah ke hamey naraaz kardiya.
1	salman khan aapne kya kaha h.
1	esaa kyu bolte ho aap.
1	Sbka record todke Salman bhaiJai jai bajrang bali.
1	i love u soooooooooooooooooooooooooooooooooooooo+00000000000+00000000000000+000000000000-000000000+0000000+0000+0000+000+00+0 Mich and u r beautiful+awesome.
1	Ye movie hit hone se ruk he nhi skta h movie hit hoga hit hoga hit hoga----------------------.
1	kisi ko blcne chahiye to apna numbr btao abi 2_ min me blance aayeg.
1	Salman bhai I loveyou.
1	Bhaijaan maine liya hain amazon se.
1	Salman bahot she log aapke baare me galat baat bolte he muje acha nahi lagta.
1	Plz salman bhai ke bare mein ye galt baate mt likho unhone aapka kya bigara h.
1	Rock salman bhaijaan jaisa koi ni.
1	oye alia privacy block.
1	Bhai phela din phela show love u bhai.
1	Bollwood ki aaan baan saan dekho aagaya #Salman_khan movie me karenge Dhamaal kyo ki ye hai #Bajrangi_Bhaijaan.
1	hi sallu bro.....
1	Mai ho fane aap ki bahut jiada her movi jis Mei aap ho kush ajiv khushi apnapan aap say lagta ha bha bat guan ba say dua karty ha Mai request behg do pls bat Karni ha.
1	I want it i want it i want itttttttttt ???.
1	Salman khan sab sy best.
1	Supar hit bahi.
1	good morening salaman bhai.
1	Kamal ki movie hai kasam se dhum macheg dhum..Salman sir....i love you.<3.
1	Salman bahi super duper hit hai meri dua hai apke sath L0ve u bahi.
1	salman bhai ne apka bahot bda fan hu.
1	Gd mrng bhai.
1	gm sAllu bhai.
1	Fast daey 70 crore bahijaan.
1	Salu g khbi hello hi tou kr lia kr.
1	Love u salman bhai ...apki movie aaj tak ke saare record tod de ye bhagwan se prarthana.
1	bhai jan duaa hei k appki film sooper dooper hit ho..
1	Keya sach me salman khan ho mujhe jawab dijiye.
1	supprrrrrrrrrrrrrrr salllu bhai.
1	Looking hottt salman....
1	Inshaallah jobi hoga fer aye ga,.
1	i love u vaii.khuda hamesha apki saath rahegi vaii.
1	Sir.sera ke bad me mai aapka bodygurd rhunga...
1	Super super super salman bhai.
1	janno ki jaan bajrangi bhaijaaan..
1	Bhai jaan ko salaam.
1	salu g plz ek bar bt kr len mjhse EID se pehle hi meri EID h0jaegi plzzz.
1	movie to hit tio hogi sure bhai ki movie wo v eidd pe.
1	Allah ap ko sada khush rakh. aameen..
1	vrryy vrrrry nicee trailor.
1	bhai jaan humne suna hai jo apke kreeb hote hai ap unki har vis puri karte plz bhai ek baar mujhse baat kar lijiye g.e. bhai love u always.
1	Nice movie 200 crore asani se kama legi.
1	Superhit 800 crores.
1	300crore aram se kama legi.
1	nice tobe thiseid eve,,,,,eidmubarak.
1	Sabaka bhai salu bhai.
1	salu bhi i your biggest fan jai bajrangi bhaijaan.
1	Very very niece tailor.
1	mai apka ek chota sa fain hu.
1	Osm pic sallu.
1	lovee uuuu saluuuu.
1	Oooops wow yar.
1	Onliy dabang bhai.
1	sab ki aan sab ki saan aagya bajrangi bhaijaan.
1	Salman sir...<3.
1	Gud luck ji.. allah aapko sari khushiyo say navajay ..sayad aap humko bhul ghai lakinhamari saash rukh jayghi hum ushkya baad bhi aapko nahi bhulayghay.. allah hafis.
1	Kash kabhi aap humay samjh patay dosti karna ashan hai nibhana mushkil I love you salman khan.
1	advanced eid mubarak.
1	Sir i love u. MAIN aapka bhot bada faan hun,sir. Aap jo T-shart pehnte ho mujhe dedo Sir. Main HARYANA se hun Sir ji.my No. Sir 9991865726.
1	Wah wah suprb salman khan g gudluck???.
1	#sona kya baat he...
1	Mojh par ik ehsaan karna k moj par koe ehsman na karna.
1	salman sir main aap kaa bahout bada fan hu please call me 7726066179.
1	bahubali kar rhi h record tod collection.
1	bhijaan eid mubharak.......
1	bajrangi bhaijaan 347 caror box offic.
1	Mast hai bhai.
1	Bhai Jaan original kon se fb par ho kiss naam SE hai.
1	shayadi ke bare me aapka kya khayal h. aap shyadi karoge ya fhir kaware rahoge. muje bahut badi tanson ho rahi h..
1	Abbu Ki shopping hogai bas Ammi Ki shopping baaki hai.
1	Salman yaha aur bi bahot se bandar hai par mai sirf tum se pyar karti hu please reply me.
1	eid Mubarak ho bahiya.
1	kuch nahi bas report send kar raha tha.
1	im Rohit vasfoda.
1	i m ur big fan.kash ek bar apko dkh pati.aur mai zarur augi ek din.
1	aap kaese hai aor kaha par hai..
1	sb salman ko doshi kyu keh raha.khud ko sb dekho phle..duniya bs bhaukti hai.
1	I love you Salman sir kaash main apse baat kar pati..i miss you..<3.
1	Ek Salman hazaaron mehaman...hahahahahah ....sabka haal ek jaisa bolo kya hoga???.
1	Salman sir ki chandi hi chandi..(:.
1	salman tum garibo k dard samjhte ho you are grateman.
1	hy bodegurd you my friende.love you.....
1	Mai tho supper man salmaan ka fan Jo leve panga kardo ma bhean I'd Mubarak sir.
1	film ka story mast he aur aap bhi mast ho.............
1	Salman Khan bhai can't wiat...wish aaj hee friday ho... Bajrangi Bhaijaan..in advance, eid mubarak.
1	eid mubark salman bhai.
1	eid mubarak ho aap ek baar reply karye pls.
1	eid mubark bhay.
1	Akdam kick ke jesa.
1	hmmm kal muj bhi yahi feel hua tha.
1	raat bhar jaaga raha..tujhse she kahna chaha..mujhe tera ab bhi tera injaar Hai..mujhe ab bhi thujhse pyaar hai— feeling ekta.
1	Kaise ho Salman sir...id ka kya huwa apke ???.
1	aapki movie 350 crore kamai karegi.
1	bad karna chahti hun mud thik nahi hai sab so rahe hai mammy aur chhoti bhan college jane ke liye jaldi uthti hai aur rat me bhi 12 1 baj jata hai sote isliye dophar me so jati hai papa bhi so rahe hai.
1	nis pic salman ji..
1	Sallu u jst fav.
1	Bhai movie hit hai tention lene ki zaroorat nahi.
1	Best acter.....salman khan.
1	I love Salman khan i love india.
1	EID mubarak aur hit (film)mubarak advance..
1	300, crore insha Allah.
1	Salman Khan Bhai im wid u wid all ur movie? Inshallah ek baar nhi ..jitne baar ho sake utni baar jaoga bajrangi bhaijaan? baaki logo bhi yehi advice doonga...
1	mil gaya bhai aur maine order v kar diya hai Jai bajrang bali.
1	bst Of luck dear salman khan ..............<3.
1	or bhai sub ko bol do kye ap mare bhai ho ap ko kasm hai ap ke bhai bhai samj kar agar ap moje bhai samj te ho to facebook par boldo kye babar khan mangi mara friend nh balke bhai hai ap ki bhai babar.
1	bhai ap kub facebook par bheet te ho ye bata ho.
1	bhai jaan ead mubarak supose 6caror in bajrangi bhaijaan.
1	veri nice song bhar do jholi salman bhaijan 09627010944 plz cl me plz plz plz.
1	Main up jasi hona chati hon.apon ka stayle or teri stayle vi ek jasi.apka dil me himmot ha to mujhe ek moka di je.so godbless me..
1	Favourite salman khan bhai eid mubarak ho.
1	You r great Salman sir....Aap 1.Actor baad me ho pehle 1.Achha insan ho....Ummid hai Aap hindu or muslim ke sath aa rahe apwad jank bayano ko gour nhi farmayege....
1	woowww! bajrangi bhaijaan superhit hogi... meri bhagwan se prarthna he ki yah film super-duperhit hogi....
1	bhi..movie blockbuster hogi bhai.
1	Supar hai boss.
1	Eid Mubarak bhai jaan I miss u i miss u.
1	Allah kare ki app ki film bajrangi bhaijaan south therator mey reliz ho jaye.
1	trailer me hi dhasoo maza bhaijan namaskar.
1	Salman bhai bas tum hi tum ho industry me jo chaye rahate ho aur dusara kai nahi.
1	Salman ji sirf mera hai .....hai naa salman aur oss k lye main kuch b kar sakte .......
1	bhai vo bache ladki aapke sath kareena se jada cute lag rahahe..
1	bhai sab ready ho jao kal first day first show kuch bhi ho jaye.
1	eid mobarak ho bhaijaan aap ko.
1	yoo....hit hitZ nd hits.
1	Shukriya Bhaijaaaaan... Mere bday pe aj tak mila huva Sabse pyara tohfa.... Bajrangi Bhaijaaaaan.....
1	happy eid salman sir.
1	bhai bajrangi bhaijaan pendant mila mujhe...Aaj ki party meri taraf se song launching par in JW Marriott Hotel me... thnx bhai.
1	I m from nasik bhai... main sirf aur sirf aapko milne mumbai aaya tha....
1	hi salman bhaijhan eid mubarak aap ki movie achi chalegi i like u.
1	hmm hrt touching moVieeee.
1	bhai'great movie.
1	I wsh u a vry vry hppy eid mubarak..
1	Movie dekh ke..aansu aagya yar..Very good movie.
1	Eid mubarak ho bhai jaan.
1	Bhai fadu hai.
1	faddu trailer bhaijaan. ....
1	superstar salman bhai.
1	love u bhai jii salman khan.
1	Hii very nice... Salman sir apko meri taraf se eid ki bahat bahat subhkamnayen......
1	Trailer tho badiya hai. Nd hero bhi handsome hai.
1	awsome trailer <3.
1	Salman bhai ki produce ki huvi movie achi na ho ehsa ho hi ni skta.....
1	Jabrdsth bhai jaan...
1	hurkuchhhhh ultimate ....blockbuster.
1	supperrb salman khan...
1	nice salman bro.
1	dekh liya bhaijaan.. mast h.
1	kucch naya kahaani nahi hai sirf action mai jayda focus kiya hai new action hero ........... superhit because of salman......
1	es apps ko downlod kro sare.
1	K mehu hero tera..... amzing song...
1	Bakwaas hai bhai..Bas apne movies pey lagao. BB 500 Crore minimum guaranteed!!!.
1	Wah maja aa gaya..
1	Hi salman bai.
1	Howar you salman bai.
1	salman bhai zindabad...love u bhai....
1	Bajrangi bhai jan machai ga abki bar dhoo mai ehsan.
1	Mast hai bhaiiiii.
1	Super hai bhai suraj is rocking.
1	1 no trealir bhai.
1	Asslamualeykum bhai jaan.
1	trailer mai salman khan nahi hai nahi dekhonga.
1	Salman bhai aap hoge jis movie mai to hi jaunga dekhne.
1	new opera bhi install kiya tha maine abhi usme open kiya hai.
1	kya likhu han.
1	Salman khan bolliwood ki shan banchuka back to back blockbuster superhit movi name dabbang. Redy. Bodyguard. Ek tha tiger . Dabbang2. Jai ho. Kick. Bajarangi bahizan superhit jayagi 300 fix.
1	Awsome..miny salman khan..
1	mast bhai jaan.
1	i alsooo watcing thiz itx Fabulouss movie hmmmmm.
1	Sab ka bhai salmaan bhai love you salmaan.
1	awsm trailer with dhasuuuu fights.
1	bahut pasand aaya.
1	I shw ur movie trailor i like ur al movie..
1	nyxc trailer bhaijaan.
1	Bhai jaan agai ap reply daitai ho to ek reply or dai daina..
1	Aapki film k liye aapko dher sari shubhkamna.
1	salman bhai mah ap ki philm jaror dekunga.
1	salman bhai sooraj pancholi ka offical fan page ka link apne wall pe post kardey ....
1	sir, can't wait fr #Bajrangi_bhaijaan <3.
1	feeling sooo excited fr tommorow .. :) #Bhaijaan <3.
1	Bhot sahi bhai... Bhai bhai.... :).
1	Bhai jaan ek number yar mana to caller tunes set bhi kar li nice one bro.
1	Laga liya ji.
1	Superb sallu jaan.
1	OLD BEST DOST GUD LAK HAMESA.
1	gdrrrrr awaz salman bhai kiiii love u sallu.
1	i love salman sir mera no 7535964415 ap ka bahutt tagda fenss hu i love yy.
1	nyc...mene active kr liya....
1	luv u sir. wah sir kya baat Hai. lovely voice. superbbbbbbbbbb idea..
1	devil apke pi6e...nice bhaijan.
1	hello #salman #sir kya mujhe ek reply mila ga plzzzzzzzzzzz.
1	I laik you sallu bhai jaan.
1	i love u jaan mmmmuuuuuuaaaaaaahhhhh shona mera .....
1	Khushboo Tripathi fast day kese jyogi.
1	Vermaa phone utthao yaar ????.
1	Guyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???.
1	Awesomee bhai jaan.
1	gGuyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???.
1	Sallu Bhai maza aa gya.
1	Caller agar khud Salman Khan hua toh? O.o O.o.
1	Nic pic salman.
1	happy eid(eid mubarak ho bajarangi bahijaan ).
1	Salman bhaijan ko eid mubarak.
1	Love uuu bhaiii.
1	Nice sllu baiiii.
1	kya tha woh u block.
1	Sabka 1 bhaijaan.
1	arey wah yrr.
1	Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege kuch baat hai jo main aapse share krna chahti hu.
1	Mujhe bhi batao kya kuch ata hai apko Neeta V Raj.
1	Bhii jaan luv u.
1	Owsome tune<3.
1	apka big fan me bangladesh me plz cal met u +8801719447771 plz cal sallu bhai met u fan.
1	sallu bhai apka fan bangladesh me plz cal +8801719447771 met u all news share me all time plz cal sallu bhai jai ho.
1	EID MUBARAK BHAIJAN. ..
1	Hmmmmm vai set kar diye.... bohut achha lag raha hai.....
1	bhai ki bat hi alag hai. . .sb se hat k. . .bhai salman. . ..
1	awesome wap....bhai jaan..,.
1	I love u salman khan love u love u love u love love u so mach.
1	salman bhai bhai bhai bhai bhai.
1	Hallo bhaijan kaha ho.
1	Wow bhai jaannnnnnn.
1	agar kar sakte ho to ye kar ke dikhao.
1	Kal dikhega ka salman ka star dum.
1	Hangover teri yado ka.
1	bajrange bhai jan. flim ka nam kyu rakha sallu bhi.
1	Owsome look bhaijan.
1	Salman bhai app batao ki india me ajubaa kya kya hai ek to Taj Mahal hai aur dusra kya hai mujhe app ka javab chaiye app kahte ho ki my sare coments padhta ho.
1	salu miya kaal aa rahe h hum bhaijaan se milne.
1	bhai is best bhai aap ki film kamayab hogi only salman bhai.
1	asalam o alekum salman bhai kse hn ap ap bht ache hn.
1	I love sallu bhai jaan.
1	Sabko bacha kaho,sirf mere ilawa ok.
1	bhaiyo ke bhai.
1	mai salman ki diwani love u salman ji.
1	Banjrangi bhaijaan jaisa koi nahi ban sakta hai aur unki movie mashallah.
1	Shadhe karlo bhai.
1	Agar koi Fat khatam krna ya health bnana chahta ho ya body bnana chahta ho to plz contact me +919501037881.
1	Apkeliya masig salman.
1	Wow is awesome hii iam Salman khan fone uthao yar khan fone uthao yar very very very nice voice iam so happy i love you Salman.<3.
1	Sallu miya ek bar reply dai daina apnai hand sai..
1	Eid mobarak bahi jan.
1	handsome sallu <3.
1	aapki pic hit ho ye meri tammnna hai.
1	suna ha ap sub comments parhtay hain :* <3.
1	Mubarak bhai aap ki film 1000 crore kama rahi hai aj ki party aap ki taraf se.
1	all the best+EID MUBARAK 2 SALMAN,LOTS OF REGARD2 ELDERS+LOTS OF AFFECTION&LOVE2 young!.
1	kr diya awsm yaat.
1	Salman i love you pleze camm amaroc pleze i love you salman pleze camme pleze.
1	Mily tujhy Na dukh zindagi mein Phoool ki tarah mehky khuda kary Zinda rahy naam abad tak tera Eid ki khushiyan tujhy Mubarak khuda kary.
1	Mujhe salman khan se milna hai pls help me.
1	Kya ap hum se bat karoge.
1	Salman ke movie mai always dam hota hi hai frnds.
1	Bhai main apka bhot bada fan hun dil se bol raha hun.. bole toh apna bhai kaun sallu bhai .... jumaa mubarak wishing you all the best ur new movie. ...
1	Kas ma aipka khas friend rahta our aipka karib rahata.kas ma kis.kis ma aip ka kareb hota.mubark ho.aipko roja..
1	eid mubarak love u salman.
1	Jai jai bajrangi bali tod de dushman ki nali. seen fisrt day fisrt show amazing movie.
1	Salman ji kya aap bhi eid mubark manate hai please bataye ga please.
1	lv u salman..kya kr rahe h ap sona...
1	I'm superman but salman ka fan.
1	Sallu bhai mera no. 9861674485 ye mera ijat ki sabal he bhai jaaaaaaaaaaaaaaaaAaaaaaaAaaaaaaaan.
1	heart touching movi.
1	aap bahut cute lag rahe ho.
1	Cool movie bajarangi bhaijan osm ??.
1	sir aap dil jeet liya kya movie ti.
1	Salman sir bahot acchi movie hai super hit blockbuster movie..
1	awssmmm movie salman sirrrr super salman sirrrr.
0	ok ab mai ja rhi hu byee....jhuth bolw kauwa kaatw kaale kauwe sw aap dariyo salmaan sir.
0	dekho 4 baj gaye,phir bhi aana tera baki hai..
0	4 baj gae jhute.
0	Bewkoof bana rha hai koi .Salman itna free nhi hai. Jo chat krne baithey. Fake account hai yeh.
0	bhai bt nhii krne thii too mna kr dtee mere phn ki bttry bhi low hooo gyee... :(.
0	4 baj gye hai lekin...Bhai abhi tak aaye nhi.
0	Bhai ne fool bna diya sabko hahahhah.
0	nai ata kamina salman khan sabko pagal banara lolz.
0	Bhai sab ko pagal samjha h kha ho.
0	Abe ye koyi salman ki real prf thodi hai.
0	sirr..khan ho...goli toh ni de re??.
0	Bhai majak tha kya? ;).
0	4 baj gaye lekin salman ji nahin aye. :/.
0	Kisine mazak toh nai kiya.
0	bajrangi bhai dar gaye is idd me lagta he.
0	aaiye na jaldi kabi tho time dijye janta pyar karne wallo ko......
0	chalre sale terishe kon bat karega tu kon hai.
0	Nhi aya yar.
0	sirji nhi bat karenge ab.
0	Bhai hume fool to nahi bana rahe na.
0	lagat hai salman serf aapka he time qeemty hai hamara nahi?.
0	c0mment scroll kar kar ke hairan hogaye hum.
0	Nhi mili kick.
0	Star logon ke nakhre yaho hote hai abhi inka 4 nahi baja.
0	Salam sucuk sosis salman.
0	sone do ...aajayenge apne aap.0Hlw aapko nhi ana to bewkuf to mat bano.
0	Bhai kya mazak hi ye 4.6 ho gye.
0	kabhi to waqt pe aya kro salu miya...........
0	Sallman ki photos uplod krke fb ko khrab mt kro.
0	gold aur silver ke shear kharid ke bhul jao agar aage chal kar kabhi koi us businesses me jana chahe to shears bhech kar original kharidle nahi to wo rahega aise hi.
0	hi khadus kya ho rha hai kha ho.
0	Ya tumare liye bhi important nhi hoon.
0	ye tb possible he jb aap hme bataoge k aap pak kb aoge kaha tehroge aur me aap se kase milo i promise ak dafa os baad aap ko cal kerne ka kbi nai bologi na i milne ka just one time plz.
0	Javab nahi hai.
0	Dekh rahe ho ya nehi?.
0	kya ye picture bhai ki hit hogi but i dout.
0	abhe yeh really salman ki id h kya.
0	Nawaj ne tohh kick bcha li iss baar dekhte h.
0	I don't know bt I want to ask.. K log bol rahe hai k salman ne bola hai k mujhe apni film hit krne k liye musalman log ki zarurt nhi... Agr aapne aisa bola hai to movie eid me q release kr rahe hai eid baad karo.
0	Chance bhut kam hai mai dekhsakti hoon ya nahi.
0	Sallu kya likha hai kuch samajh nhi aaya.
0	Shadi nhi hogi yaar aur kya.
0	Shadi kr lo wrna firr na hogi.
0	salman khan to ghode bech ke sogaye hoge. aur yahan machi market banare sab . sojao salman ke deewano.
0	kya tum ko pata hai ke tumhara kya religion hai neither muslim nor hindu.
0	OK Alia Bora mtmano sujao khoda Hafiz by Mafi mangne ki adat nhi samajjao byyyyyy.....
0	Sojaa yrr boor mtkr Alia Khan.
0	J'ai ho kay tym nahi Kaha tha appna.
0	kitny farigh log ho yar kyn requests bhej ry ho.
0	Salman apko mujh pa trust ni ha ya ap khuc smjhty he ni mujhe.
0	Sir Ji kabhi roze namaz ki bat b share kr liya kro.
0	qqq kiya aapne aisa.
0	Kya hua tera wada...hmne to suna tha ki aap ek bar commentment kr dete ho to khud ki b nhi sunte bolo sallu bhai..kya hua. Aaj ka wada bat krne ka.
0	Baba ji aap to so jao q budhape me nind kharab kar rahe ho.
0	ye page fake nai hai bas es mein fake loug salman khan ban kar aa jate hai per ye page million corore sahi hai salman sir ki he id hai ye.
0	salman ne ye twitter k lie kaha hai qk salman ka ye post twitter se hi liya gya hai.....toh hmlog yahan kya kar rhe.
0	aj apne hum sbko bht hurt kiye salman...apse ye umid nhi thi hum sb ko :-(...bt m also luv u salman...:).
0	Kb bjenge tumhare 4 salman ? ??.
0	bhai tumhare bare me jyada nahi sochte tum dil me aate ho 4pm fb nahi....
0	Ya allah ap abhi tak nahi aye salman :(.
0	Samir Shaikh Shayd bhaijaan ne mazak kiya :-D.
0	abe salman khan yaha logo ko bewakuf bana raha he aur log ban b rahe he per me nahi banoonga samjha be bajrangi.
0	itna wait to kbhi GF ka b nhi kiya.
0	AaP nahi aaoge.
0	sab bekar h..... koi nhi aane wala ..... salman nhi aayega.
0	Ap late ho ap ne apne cometment pori nai ki.
0	Salman khan pagal hai.
0	lgta hai bhai ka watch slow hai ;-).
0	jumme ka din hai, chatting ki baat hai. allah bachaye mujhe, fake pages se..
0	are yaar bhai se baat hogi ya nhu.
0	Bnai aap keh rhe ho ki me muslmano ke bina bajragi bhaijaan hit kroga yhe sach h...
0	arre ap to aaynge nhi hm ja rhe h......
0	sir ji ye achi bat nhi he ki aap apne fan se majak kre.
0	nhi aoge kya bhaijan.
0	kaya huya, kaha hai app,hum logo ko murga to nehe banareha hai?.
0	yeh salman khan ki purani aadat hai.... late aana :p.
0	dhoka de diya bhaijaan.....
0	bhai apka ghadi slow hai kya.
0	Salman bhai nahi ayenge.
0	sorry frnds bhai nahi aa sakte.
0	Nhi arah bhai.
0	3.30 se 4.00 4.00 se 4.30 aana he ya nhi.
0	Mujhe aap se ye umid nahi thi bhai.
0	sallu mia bhul gye sab kuch yaad nhi unhe ab kuch.
0	Abe kha saitan ke cakkr me pade ho.
0	chalo sab apne apne ghar koi salman nahi aaega....!!.
0	rolo ab to 4.15 kya yr aana nhi he kya aap ko.
0	mene socha tha ki  aap humesa such bolte he aur bhut acche h but aap bilkul bhi essaaa nhi he.
0	Sala.. Terko dusron k time ki kimat mi hai...
0	mujhe lag rha h koi admin ham sab ko dhokha de rha h...
0	Bht ho gya wait ab baat krni ho toh inbox kr dena.
0	salman aap shadi kyu nahi kar rahe.
0	Salman sir ne bs time btaya hai date nhi jb date bta denge to aa jaeyega aap sb comment krne okay.CLOSE IT.
0	Salman ap ku nhi aey.
0	salman ne reply kiya kya guys.
0	Hum fans ki feel ki koi kadar hi nahi h.
0	Ye movie nahi chale bhai.
0	sir itna to koi apni girlfriend ka b wait nae krta pta nae ap ans kyn nae d rhe.
0	Breaking news dhayan se dekhiye ye insan ko jisne logo ko intzar krne m itna majbur kr diya.
0	Fake coment hai koi nahi ane wala 4baje kisi ko reply nahi mila jhot..
0	Hihihi sab ko ullu bana raha he salman.
0	bahut wt kiya aur nahi....bye...gussa hu app sa.
0	4:pm din b to bataae nah bahi ? bewakooof banaadiyaaa bahi apne to.
0	Bajrangbali ki vakt , kavi jhuut bolti nahi , toh aap kaise bola ?.
0	kya kyu sb ko pareshan kar rhe ho sb aap ke pichh le 1 gante se with kar rhe he.
0	waah todi or request krke dekho tb bhi nhi dekhai dege salman bhai.
0	Jawab kyun nahi aaya.
0	Önline hoya nahi.
0	Ok tjeek hai nhi aanahai to bta to.do sir.
0	Ye jhut hai..
0	jb krna hi ni tha to bole qq.
0	Aaj kisiko reply nai milne wala Salman sir ne ullu bnaya.
0	ye salman khan ki real id h ya sab fake h salman sir ko inna tym h ki wo aae or hum s baat kare i think its fake.
0	q jhoot bol raha bhai.
0	Yes sab jhuth hai koi salman khan humlogo se baat nhi karne wale.
0	Ap tak pakistan si snd ki hov cheez pohnch jata ha ya nhe.