1	@someUSER i had vick and flacco ,  needed an upgrade .  vick may get benched ,  jennings a back up again soon .  i thought it was a win for me.
1	is he a machine or a human being sabar rakhiye ji.
1	@someUSER why .  do you really want the falcons to go to chicago in jan for the nfc championship game .  go lions.
1	apne guddu ko koi romantic script to de ke dekho,  .  .  .  aaag lga dega ladka.
1	@someUSER @someUSER another center ?  gagner is a good cheap 2nd line option that we can afford and keep the kids.
1	awesome .  .  .  .  !  !  !  !   " kya roya h bhai .  . ek baar to meri aankho m aasu aa gye ".
1	launde ko salim feku ka role de ke dekho .  .  .  qutubminar hila dega.
1	mast yaar.
1	ammi ko bata do keya 20 keya 1000 bhi mail jaiga.
1	delhi kya desh ko bachayenge namo ,  gadhele akhbaar.
1	main gag padhne se pehle hi like maar deta hun .  . pata hai accha hi hoga .  .  .
1	garbage bin ka pehle gag hai jispe ladkiyan door door tak comment karti ni dikh ri.
1	idle bauthe rehna is not going to be fruitful.
1	@someUSER come over tomorrow ?  :) my mom isn't staying there with me she has to stay with the big dogs at the old house until gordon.
1	@someUSER the 1st thing that came to mind was something from flatbush zombies hahaha or omg ,  biz markie .  or ol' dirty bastard &gt.
1	@someUSER ah okay was hoping to see you out friday !  next time i'm staying at harry's we should meet up in kingston.
1	nice to see your mom along with you and not busy cooking in the kitchen .  .  :) mom makes the new year even more happier.
1	sabse best s power tha .  .  full goliyon ki bauchaar.
1	i know it's in january but i cant wait for the royal rumble #wwe.
1	catholics tomorrow is the holy day of all saints many many gave their lives for jesus and the church .  all the saints defended the church!
1	nintendo  ,  awesome  .  .  .  kaha hai ye school mujhe bhi jana hai.
1	@someUSER only you can answer before i try !  there's on wp8 a way to call 3rd p .  apps ?  like intents on android .  i wanna switch to wp!
1	hello from dublin !  tomorrow we're playing at the button factory .  onstage at 9 ,  but if you come for @someUSER at 8 ,  you won't regret it.
1	game 3 tomorrow !  !  !  i'm excited in this shit than the coming pro bowl haha.
1	vote for aap.
1	feeling proud .  jai hind.
1	awesome hillarious or no words can describe this great comedy.
1	ak is my hero.
1	(y) nice man.
1	bhai .  .  .  matches tak guddu ka ghar se nikalna band kar do .  .  .  .  hum world cup jeet jaayenge.
1	gotta remember to bring dionje candy tomorrow ,  lol he got mad at me today.
1	koty ki jay ho bolo jay ho.
1	sharma ji ka bahut charchit launda .  mere ghar ke paas bhi rehta tha .  aaj bhi charchit ha or singapore me baitha ha .  or me guddu ki tarah ps3 khelta hu.
1	ready to go to lexington with @someUSER and @someUSER for this game tomorrow night.
1	ab aaya ut pahad k niche .  .  .  .  kejriwal is best . samze annaji.
1	hum paidaayshi actor hain boss.
1	prestige se better hawkins khana banaye jhat se.
1	thank vvery news.
1	billy cundiff may be leaving washington .  hopefully he won't miss the door on the way out.
1	too good yr.
1	u should have said .  .   " m danyavad dena chahunga apne parents ko jinke bina ye samabhav nhi ho pata ".
1	gotta go see flight tomorrow denzel is the greatest actor ever.
1	yaad diladi  .  .  admin ne  .  .  .  maza aagaya.
1	inhe kaho hindi hi theek hai .  .  aise to guddu ki english aur bigad jayegi.
1	ok i will be in the film mt zion which is out feb with the man stan walker .  the shit !  cool story bro?
1	ha ha ha i used to do it .  .  . record he kabhi bhi file ,  assignment ya model type dusro se banwane ka.
1	rula diya yaar .  .  . love u yaar.
1	saare guddu jaise hi bade hoke teacher ban jate hai.
1	shubh raatri dd channel rocks.
1	too much hai.
1	trueeeeeeee .  .  .  .  .  .  i love u mom.
1	" s "  ki power se tehelka macha deta tha.
1	ye wrong h mujhe raina par pura visvash.
1	ye bag taangne ka style aur answer na pata hone pe book se muh chhupane wala shaan .  .  .  wah bhai wah.
1	@someUSER results live at 10pm on channel 4 .  if you have 4 music its on there from 9 . 45 .  lets get tanked up tomorrow either way.
1	ab aap daily 150 rupe ka free recharge kar sakte hai.
1	kai bande aaj chhutti maare hai ,  without knowing the suprise that office mein ,  cafeteria ke baahar bade parde pe live project kiya ja raha hai ye match .  mast watching from floor balcony.
1	procrastinating .  i need to get ready for the 6th district chicago police rally against violence .  chi-town cheer will be performing .  king dr.
1	ek dum sahi hai .  .  . hahahahaha .  . awesome .  .  . bhai hadditodu pehalwaan .  . baba tindeshaah .  . in sab pe bhi kuch banao  .  . bahot din hue  .  . in pe kuch aaya nahi.
1	jo bhi ho arvind kejriwal ji ,  pure india ko apne comedian style se entertain bahut kar rahe hain.
1	piss easy job analysing on motd2 .  they just repeat what gary neville says on super sunday.
1	it's our 6th birthday !  !  !  !  !  reggie your the best partner ever !  !  !  !  we would like to thank all of our brides who.
1	i like mirja in this serial.
1	koi kuch bhi kahe lekin delhi main bjp hi jeetegi.
1	dr .  mohammed morsi announced as egypt's first elected president after the glorious 25th of jan revolution.
1	good point he may still be up .  .  . he's off to las vegas.
1	haha .  .  omg !  so true fukrepanti le chakkar mein sab kuch sehan kr lete the.
1	i wish the best of luck to the boro football players and hope they kick butt saturday for shaun #winitforshaun.
1	ek no .  bhai sach mein school ke din yaad aa gaye.
1	great imagination.
1	@someUSER movie day and some of grammy's hot chocolate tomorrow .  .  .  #pleaseohplease.
1	agar izzat nahi rahi to ucchalo bhi mat yaar ( y ).
1	but kejriwal will win definitely.
1	car racing or star galaxy b milta tha :d mast game tha yar.
1	new add or bhi mast h.
1	bhai agar bahar gya to baingan (brinjal) ke sath he wapas aayega guddu.
1	chadar odh ke chupchaap so jao neend achi aayegi.
1	if the steelers play as good as they did sunday i say keep the bee uniforms on all the way to the superbowl #steelers.
1	superb.
1	superbbb.
1	tuje sab he pata garbage bin.
1	bj penn vs .  nick diaz replay on fueltv !  i'd pay to watch it a 2nd time!
1	l se power leke end karta hai contra .  .  .  . sai hai guddu.
1	haha .  .  nice .  .  .  .  plus new syllabus me candy crush ,  temple run n subway surfer .  .  .  n btw don't underestimate girls.
1	aaj ke latest xbox aur ps se zyada bhokal uss time  " udne walla mario "  ka hota tha.
1	yippee  !  !  !  friends i got free 3gb 3g mobile internet for 1 month in just 2 minute stuff.
1	@someUSER happy birthday sweetheart .  may all your days be special ,  just like you .  love ,  grammy.
1	family makes fun always .  lekin hame tb pata chalta hai jb hum bade ho jate hain.
1	@someUSER happy thursday !  enjoyed the show so much last night watched 4x .  #thankyoutimeshifting !  !  have a great day my greek!
1	abey tonsil phool jayengey tab zaroor sudhrogey.
1	jai hind.
1	aaj kush to bht huy hum.
1	when i die ,  the last thing i want to see is the six that dhoni hit in the 2011 world cup final.
1	kejriwal best cm.
1	i love you ammi.
1	bhai parkhacche tho aapne bhi dimag ke ud gaye the jab first time ftv midnight dekha tha.
1	i love you maa aap jahan kahin bhi ho aapki yaaden hamesha saath hain.
1	hahaha very true yrrrr.
1	free rail.
1	james murphy best of luck tomorrow lil man .  you'll do great no doubts.
1	aap headed by a negative personality arwind fit as opposition leader .  that will be nice fr delhi.
1	accha hua sanskrit ke teacher ne complain nahi ki.
1	ab toh india karega thrill.
1	today is national kissing day coz it's no work day tomorrow!
1	can't wait to see 'flight' with denzel washington on tomorrow !  bam!
1	aise sapne toh humne bhi dekhe thei school mein .  .  lolz.
1	guddu .  .  .  u rocks.
1	so happy hisd has no school tomorrow !  no student teaching in the morning.
1	nothing equivalent to moms.
1	ak sir well.
1	aap deli main full bhumat se ayegi.
1	bhai tune doodh ka doodh aur pani ka pani kar dia .  i am very proud of you.
1	padhai kar le placement k baad ghar se udda k le jaiyo  .  .  .  .  sabr ka fal meetha hota hai.
1	haha .  .  .  guddu u r busted ;) baithe rahiyo uthnaa nahi.
1	first time listing to red:  " does this diva think she's avril lavigne ?  "  2nd - 54th time: can't . stop . listening.
1	me; 'ill bring your birthday card in on friday' kane; 'aw really ?  it's the thought that counts i'd prefer a tv' twat.
1	bina kisi ko pata chale set karna ek art hai.
1	yae guddu tom bilkul tera hae kash wo school kae din phir aa jaeyeeeeeeee.
1	tu bada active ho rakha hai bhai @ garbage bin.
1	@someUSER i think that's standard now .  it's actually an improvement .  before they were saying the 11th .  now the 9th.
1	ee toh lolwa ho gaya.
1	incredible bharat.
1	 of the sun is wayyyyy better than act of valor.
1	dude dude aiim's is a gv hospital but its very best.
1	greeting kobe is to mainstream !  so i'll just greet jeremy lin ,  happy 24th birthday jlin @someUSER.
1	hehehehe .   .  . john cena ka sticker .   . really bachpan yaad aa gaya.
1	kya baat hai great.
1	whatever happens .  mom's lap is the best place to relax.
1	mast h yaar  .  .   .  .  i always wait for you next episode.
1	guddu .  .  .  love u yaar.
1	mere toh aansu aa gaye.
1	throwback thursday !  daddy and joe pa !  rip to ,  in my eyes ,  still the most winningest coach in college football.
1	humari to diwali manane ki habbit hi ho gayi hai .  .  .  .  .  .  . burrrrhahahahahahaa.
1	awesome sir awesome.
1	jis section ki ladkiyan mast hoti thi us section mai jate the chalk magne  .   .  .  .  .  .  .  .  .  .  . ha ha ha.
1	in south korea ?  unikent is excited to be at the world grad fair in seoul tomorrow .  join us at.
1	ab kya but team india ne accha game kiya they played nice.
1	hahhaha.
1	bhai ma kasam full telented h.
1	@someUSER oh hey !  i have another reason for you !  it's national chocolate day on sunday!
1	wo white dress .  .  .  white shoes .  .  .  aur subah subah patriotic songs .  .  . just loved that.
1	first day filming on dancing on ice tomorrow ,  should be interesting.
1	great babulal meena.
1	7 mai se 6 jeete m s dhoni is a good captain n well played.
1	login karne ke baad aapke account me 150 ka free recharge add ho jayega.
1	" happy valentines day "  lulwhuuuut ?  i guess it is february weather though.
1	sharmaji ke launday ki dhunayi bahut achi hai.
1	ab india ki thodi kam hui fikar.
1	bhai isko bolte hai presence of mind well done guddu.
1	isse bi acha rasta agle din goli de do :p :p bhai kabhi ni kiya and proudly matric pas.
1	bus contra aur mario hota tha.
1	premier league: west ham v man city on saturday .  our preview looks at the stats &amp; has some interesting betting tips.
1	save the date: 11/14 ,  @someUSER we've got some surprises coming your way !  info on monday.
1	@someUSER mines personal thinking tebow is better then flacco .  i don't care how bad he played sunday.
1	thanx dd rat aaram re dekhunga.
1	u guys are aswm yar.
1	ohoh lecture acha h  .  .  ;) jis din apni sister ko freedom doge us din tmhe bh koi mil jayegi  .  .  mr .  lecturer  .  .  .  huhu.
1	@someUSER have you filmed jonathan ross yet ?  ?  ?  can't wait to see it on sat!
1	yoooo  .  .  nice modification admin  .  .   .  game of thrones is really awesome btw!.
1	saare teacher kuch zyaada hi masti karte hain.
1	good morning my friends ,  wish you very nice friday with love ,  peace ,  art and mutual respect.
1	otw back to la salle !  !  hehehehe watched unofficially yours for the 2nd time.
1	memory bada hoga dost ka.
1	we used to wear our sweaters around our waist or neck .  .  .  mohabbatein style .  .  .  shahrukh samajhte the khud ko.
1	khair ki mummy ne patal/parwal ka bharwa nahi banaya .  .   .  .  dimaag ka chauka lag jata.
1	tu pluto pe chali jaa  .  .  .  .  .  nobdy will follow u!.
1	@someUSER it's out already ?  thought it was tomorrow ?  denzel is the best ever .  movie looks amazing.
1	kachua sir bhi kaafi hi fi aadmi lagte hain .  aisi tagdi definition!.
1	tonight's the decider -- will i be at the garden friday night for knicks/heat game 6 ?  here's hoping for a miracle.
1	beti bachavo ke madhyam se women safety ko gmbhirta se liya hai.
1	aur iss saal filmfare award for best actor jata hai guddu ko.
1	meri mata jee ki favourite grihshobha.
1	great reference to mungerilal k haseen sapney.
1	hahahaha .  .  .  . and the best acting award goes to .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . guddu.
1	michael jackson radio may be one of the softest stations .  but got damn has some good jams.
1	pranjal shukla kaku singh bhatias deepak kumar ashish pandey gautam dembiwal feel the nostalgia of video game 90`s.
1	just wrote a great song with mitch daniels !  really looking forward to performing it with him on thursday!.
1	congrats to dj's 3rd grade team going to the superbowl !  i'll be there cheering.
1	my story ws totally opposite .  .  . maa mana karti thi n papa paise dete thhe .  .  . alwez.
1	aaropi ko phasi ka saja hona chahiye.
1	with the wikileaks releases yesterday ,  it's only gonna help 3rd party candidates make an impact in the election.
1	remember cupid at convo last year with the bomb candy bar ?  ?  if you liked that ,  you'll love next tuesday's.
1	"soul train "  oct 27 halloween special ft t . dot finest rocking the mic .  .  . crazy cactus night club  .  . adv ticket $10 wt out costume $15.
1	himmat wale sushil log.
1	well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate  .  kuchh to sharam karo .  this is why i support aap.
1	guess which star is the 5th most greatest women in the world and won many grammy awards and is a singer?
1	aise ideas late ho .  .  .  .  .  . bilkul right .  .  .  .  .  .  . kamal ho .  .  .  .  .  .  .  hats off .  .  .  .  .  luv you guddu.
1	@someUSER you bet !  and @someUSER &amp; i will have best seats in the house on mon.
1	final to 15 feb ko jeet gaye the .  .  uske baad to bonus tha.
1	meri maa 5 mangne pe 2 deti thi 10 mangne pe 5 :d still she is the best.
1	dhoni ko milegi na india ko world cup jeet kar milegi.
1	revolution .  sampoorna kranti .  change.
1	enjoy your place man  ,   .  there are hell lots of people who are wishing to get into iit  .  but do they succeed?
1	sala .  .  . zilla top krte hum aise school me .  .  . lekin us time bhi aisi kalpna nhi kr paaye  .  .  . kaise sochte ho ye sab.
1	chasing the northern lights by alan tan .  nice article and photo in yest straits times - 30 oct page c9.
1	yr tere liy ek hjar clapping b kru na to km h m isi situation ko face kr rh hu tune ose word de diya awesome.
1	free job.
1	superb  .  .  .  maja hi aa gya .  .  . hum to padhte padhte hi  .  .  .  jagah se na uth paye.
1	russell howard ,  then cuckoo ,  then celebrity juice ,  then family guy ,  thursday night is the best night for comedy.
1	your manifesto is good .  .  i agree it .  i support you sir .   .  .  you r true person.
1	@someUSER hi !  yeah me too ;d and yes ,  i'm from poland and i'm 16 .  i'll see new episode in the friday evening .  can't wait tomorrow.
1	@someUSER :) most def ,  i think when you come tomorrow the boys will be here.
1	shaan is awesome.
1	happy valentines day ?  o . o say what ?  is it feb 14th already?
1	happy valentines day ?  o . o say what ?  is it feb 14th already?
1	thanks a lot for reviving all the old and precious memories of school time.
1	grand salute ,  garbage bin  !  !  awesome ,  you.
1	bestie we gotta go see  " flight "  with denzel washington ,  comes out friday .  seems so good @someUSER.
1	bhai ye ab tak ka sabse zabardast post hai.
1	finally someone who thinks the way i do  !  .  whoever you are  .  .  .  .  you're awesome!
1	64 in 1 leke aata .  .  . usme sab milte.
1	we use to b rich d day we used to get 20rs .  .  20rs mein to cosco ki ball aa jati thi.
1	wow my last rt .  it's only been 4 years since verm's arrival .  he's now captain and will make his 100th start for afc on sat .  time flies.
1	the dance parties at the boys and girls club are the closest i've been to clubbing .  and some of the 4th grade girls can dance better than me.
1	narendra modi is the best pm of india.
1	friday night in &amp; 'the notebook' is on .  .  better get the tissues ready !  #lovestory #noah&amp;ali #tears.
1	going to see kendrick lamar with @someUSER in jan.
1	garbage bin tu dil jeet leta hai yaar ,  emotional kar diya.
1	pata nahi kya zaroorat thi retire hone ki chahe test match ho ya kuch bhi .  .  abhi to bahut kuch karna hai inko .  .  thanks a lot captain cool for keeping us entertained.
1	o .  .  .  bc .  .  .  .  bhai purani saari yadein taaza karr di rofl!
1	tomorrow .  .  . walmart ,  target ,  walgreens ,  cvs ,  kroger ,  whoever .  . i'm coming for that discounted candy .  .  . be ready for it.
1	awesome .  .  sharma ji ka launda .  .  lol .  .  pankaj khangar.
1	give yourself time not some time but a lot of time  .  it'll be okay  .  time is best medicine.
1	@someUSER @someUSER well aren't you good !  happy anniversary .  may many owls serenade you with ricky martin songs.
1	inshallha . allha aap ko kamyaab kara gaya.
1	dont be so sure  .  for all you know  ,  his webcam may be on and you may be famous on youtube already.
1	@someUSER hey sue .  so excited to see you at wppi u tomorrow .  we're coming don canada and would love to buy you a drink.
1	muse on jonathan ross brilliant .  we have some exciting news about muse to announce monday from gotham records.
1	post kam telebrand ka add lag raha hai pehle mai bhut pareshaan tha meri koi gf nhi par bhut chahat thi fir maine banai fake id aur mai ab bhut khush hu.
1	great comment anna hajare.
1	nadal at the parc des princes this saturday ! : big news !  rafael nadal accepted the invitation of paris saint-germ.
1	kitni bhi andhi ayi aap ki imandari ko koi ukhaad na paya.
1	west ham have scored eight times in andy carroll's three starts .  he may not be scoring yet ,  but he's making it easier for others to score.
1	the vow !  love this movie .  if you are meant to be with your loved one it will happen no matter what obstacles you may face !  #truelove #exists.
1	jab dusri team khel rhi hoti h toh main dusre channel par lga leta hu tabi wicket gir jata h.
1	s power in contra was better than l.
1	pretty good thursday night with @someUSER if only rivers would stop sucking so bad !  # @ qualcomm stadium.
1	#80 : i was too lazy to walk to the toilet at the other end of the wing  ,  that i used to just pee out of the verandah onto the volley lawns below.
1	think i might go see flight tomorrow just because denzel washington.
1	luv u gandhi ji.
1	he has that uniqueness to respond to a tough situation with ease .  he does not involve himself much emotionally ,  and that’s his quality .  india are lucky to have a captain like dhoni.
1	7- jo saman videsh se aata tha voh ab make in india ke madhyam se yahi banega.
1	jai hind .  .  .  bundi k laddoo yummy.
1	radha on the danc floor  .  .  .  radha lyks to party.
1	exactly correct 4game like mario , road race , duck hunt.
1	apni kisi frnd ki help le ya sb thik ho jayega.
1	rofl  !  !  !  !  i cant stop laughing!
1	ye public hai sab janti hai.
1	ab sare mla's seats aam aadmi party ko milenge upar wala jo bhi karta acha karta hai.
1	me - mam ,  may i go to toilet plss ?  ?  mam - kyu jana h ?  ?  me - chambers of secrets kholne.
1	garbage been .  . u make aweome cartoons .  . i always remember of my childhood days.
1	mere papa used to do dat .  .  . luv uh papa.
1	hame isro par garv hai.
1	controversy aside ,  the 2 games shown on tv for super sunday were great spectacles .  #bestleagueintheworld.
1	kejriwal tum aage bharo hum tumare sath hai.
1	waise s and f wali power jyada better thi.
1	ab se daily watch english news on tv  .  . and english channels.
1	good job sir i proud of you.
1	abki bar kiran bedi (modi) sarkar . we will get fulfill mission 45 plus in delhi.
1	@someUSER listen here hot stuff ,  the only thing to look forward to in january is the ravens run to the superbowl.
1	@someUSER key largo ,  fl !  !  !  yay just ur neighbor lisa a sip n a hop away :) always watching #rhom thur's!
1	guddu to superb actor h .  .   .  chhaa gya yaar.
1	4 in 1 was much better than this.
1	world cup me india se pakistan ko harta dekhte hue bahut acha lagta hai.
1	all the best dear  .  .  .  .  but seriously it doesnt matter in a way.
1	free education.
1	jindabaad.
1	guduu ka jugad to hmesa fit ho jata .  .  . sare kam kr aya.
1	finding out that its national margarita day on a thursday this year just made having no class on friday thaaaat much better #excited.
1	headlines in n . o .  paper tomorrow .  denver run all over the aints!
1	please ek bar try kijiye.
1	har har maha dev .  .  dil ke sachche log hai  .  .  is gau wale .  .  .  jai ho.
1	awesome talk from awesome @someUSER in the star apprentice class tonite on social media !  just in time for super tuesday!
1	wine or wisky de kar public ko mat bulao ye public haii sab janti haii lier se kese save karna haii delhi ko.
1	only aap.
1	maybe just trying to be friend  .  .  .  .  .  could be of great help would do your assignments for free.
1	delhi walo vote for bjp.
1	@someUSER cant bud going to kentucky .  if you wait till sunday fun day id like to go.
1	mujhe aaj v yaad hai wo din jis din mene pora contra parr kar diya tha.
1	@someUSER oh ,  it is ,  tomorrow is jason wu fashion show !  !  you would love!
1	ab world cup jeeto ya na jeeto india ka australia tour toh safal hogya.
1	hahahaha .  .  .  .  :) meri mumy ne bhi khub samjhaya hai mujhe .  .  .  missing papa mumy.
1	6- modi ji ne india ko global level ka desh bana diya hai.
1	kasabian - fast fuse just came on shuffle on my ipod ,  definitely showing my excitement for @someUSER on tuesday!
1	kejriwal zindabad.
1	the nonstop movies on 31st.
1	duwa karo india ya phir dhoni jite world cup.
1	aww my daddy is best too  .  .  i love my paa.
1	jesus wala punch bohot kadak hai.
1	oh yeah mom said do your stuff jaldi .  new year ke program b aane hai aaj.
1	@someUSER it will be like sunday night in miami ,  lmfao.
1	oh yay !  my mom just told me that my grammy is coming tomorrow !  !  !  !  woot woot !  #loveher.
1	jitna enjoy londa baywatch dekhke nahin kar paya ,  us se jyada guddu ne uske bare me sunke kar lia.
1	only kejriwal .  .  . baki sab bakwass.
1	hahahhaha .  .  .  .  .  .  smart work.
1	sooo creative .  .  u guys r awsummm.
1	#7thingsaboutmybestfriend she is treating me to cookout tomorrow ,  first thing when i get to jacksonville.
1	shami acchi kra rha h nd umesh ne aate he chauka fudwa diya.
1	har jagah gaming  ,  comics and har cheez dairy milky.
1	rg is cleared for the vikings game sunday #goodmood p . s .  thank god we got rid of cuntsniff or is it cundiff?
1	happy birthday nick j may you live long and happy.
1	mitch daniels gave stephen colbert a purdue hat on thursday's show .  .  .  i hope he burns it in a raging flame of glory.
1	kya talent tha yrr.
1	he he he thandi me kapte hue khate hue tv dekhne ka maza hi alag hay.
1	bhai karna padega support we are indians not australian.
1	you guys created a character  " guddu "  and we all love him and his family.
1	shan ki kick to awesome hai yaar .  .  udbilao ki tashreef uda di.
1	dosto bjp ko jitao.
1	i love u mummy !  !  !  thank u garbage bin.
1	priyaranjan mahanta aur me kya kahu mere sapno ke saudagar.
1	@someUSER brilliant result !  !  i think the winnings may go on our phone bill after i'm a celeb or dancing on ice if the rumours are true.
1	gajab.
1	i did this a lot in 6th and 9th jab mai monitor tha.
1	guddu pakka mere school se hoga .  .  . harkatein same to same hein.
1	oh .  . no .  .  i am not at all meant for this hilarious sarcasm .  .  .  lol .  .  i still cant resist laughing.
1	i'm so good at gambling .  i just owned las vegas .  leaving tomorrow morning for a weekend of dog sitting and homework .  not a bad week.
1	bel ami you are one strange movie ,  but i like you and i must keep watching .  .  .  . i may have to read the book.
1	actor hai boss guddu to.
1	congratulate jai hind.
1	superb .  .  .  this one is truly hatke style .  .  .  .  ;) contra ki 2nd stage .  .  .  islander ke ande.
1	kya capacity hai yaar.
1	new fighter planes ke requirement h india me .  .  .  .  old is waste.
1	jaadugar ka jaadu  .  .  .  hatho ka kamaal h.
1	isme se  " tanks "  mera favourite tha .  . kyuki baaki kuch tha hi nahi isme.
1	met @someUSER via google+ hangout on wednesday !  so cool to meet someone that you've actually cited in paper.
1	did anyone read the nyt interview with egyptian president mohamed morsi on saturday ?  good read.
1	offic walo ne hr floor pe screen lagai hai .  .  . araam se kaam kro n tv dekho.
1	@someUSER @someUSER @someUSER @someUSER happy halloween spend it with bruno mars and shenanigans.
1	kewal 20 second me!
1	khano me khan king khan.
1	download hogi  ,  toh fake toh ho hi nahi sakti.
1	free hospital.
1	he .  .  . he .  . .  wo b kya din the.
1	awesome !  maza aa gaya !  thank you!
1	ground hog day is such a good film ,  sunday is for food and films #sunday.
1	mai apni biwi waise bhi manna nhi karoga.
1	chahe kitni bhi types ki games aa jae .  .  .  p . c ps1 , 2 or anything .  .  .  but nothing can compete with this.
1	@someUSER saturday i buy my ticket for the #tmhtour in belgium !  i'm so happy!
1	bandro ka pinjra  .  .  . lol.
1	aaj mahaul aur cartoon .  .  .  . dono rangeen ho gye  .  .  . kya baat hai.
1	thats great for india.
1	super .  .  .  .  .  . yaha bhi hoga waha bhi hoga ab to sare jaha me hoga.
1	good luck to joseph calleja tonight at the brits .  see he's appearing at the royal festival hall on friday 11 jan in raymond gubbay concert.
1	to arya samaj mandir marriage conffesn page pe post krti na.
1	bharat banega superpower.
1	garbage bin please launch your comics .  .  . it will be a big hit please.
1	@someUSER best one ever 7th track dr . dre on the beat ft .  biggie , 2pac , big l , &amp; big pun .  .  . song is gonna be called  " we ain't dead "  lmaoo.
1	proud to be 90s kid & #guddu_fan.
1	my love for maya rudolph may be borderline obsessive .  i just looooove her!
1	yippee  !  !  !  friends i got free 3gb 3g mobile internet for 1 month in just 2 minute stuff.
1	we demand aap .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . is bar bhi jeet aam admi ki hogi .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . corruption walo ki nahiii.
1	bhai tu to topper hoga itna likh dala  .   .  padhne me itna alas aa raha hai aur tune toh chep hi diya  .   .  hats off.
1	cricket ka bukhar kuch bhi karwa sakta hai .  apni biwi ke aage kitna bada muh khol diya.
1	the notebook may be one of the greatest movies created of all time.
1	watching david letterman with no audience but playing like they are still there is the 2nd most brilliant thing i've seen tonight.
1	ye ni hota kahi wrong.
1	ultimate bhai .  .  .  .  no one can beat boys in this chapter.
1	well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate  .  kuchh to sharam karo .  this is why i support aap.
1	exactly maine bhi yahi kiya hai bahut baar.
1	raina ki koi galti nahi hai.
1	sat at work and i have the will ferrell boxset with me .  .  . might put a film on or have a power nap or sit here doing nothing; that sounds good.
1	sahil garg varun gupta  ,  abe ye b ipu ka lgta hai xd.
1	seriously yaar divya i am proud of you  ,  har ladki teri jaisi ho jaye toh koi kuch bol hi nahi sakta.
1	fight for swaraj .  .  fight for janlokpal .  .  .  fight for unity.
1	haha you are good in debate ,  deviate and run away.
1	aam aadmi modi ke saath hai .  .  .  .  . pls aisa samajhne ki galti ye naa kare .  .  .  .  . bjp means desh ka sainik .  .  .  .  .  . aagey badho.
1	great piece on joe cole's demise in tomorrow's independent by @someUSER cole was the first england player who was younger than me.
1	last day of work at walgreens tomorrow !  *cries tears of joy.
1	oh teri .  .  . insan h ya robot.
1	jai hind jai bharat to our rastra pita ki jai ho.
1	wo jabani ,  jbani ni jiski koi khani na ho ,  bharat maa ke putra ko salute.
1	chalk lane me kitni mehnat lgti h guddu se sikho yar  .  .  .  .  .  .  . bda hard working boy h.
1	thanks to all who came down to mardis gras in july at the fullerton downtown plaza last night .  all proceeds went.
1	dosto bjp ko jitao.
1	i love u mummy !  !  !  thank u garbage bin.
1	priyaranjan mahanta aur me kya kahu mere sapno ke saudagar.
1	@someUSER brilliant result !  !  i think the winnings may go on our phone bill after i'm a celeb or dancing on ice if the rumours are true.
1	gajab.
1	i did this a lot in 6th and 9th jab mai monitor tha.
1	guddu pakka mere school se hoga .  .  . harkatein same to same hein.
1	oh .  . no .  .  i am not at all meant for this hilarious sarcasm .  .  .  lol .  .  i still cant resist laughing.
1	i'm so good at gambling .  i just owned las vegas .  leaving tomorrow morning for a weekend of dog sitting and homework .  not a bad week.
1	bel ami you are one strange movie ,  but i like you and i must keep watching .  .  .  . i may have to read the book.
1	actor hai boss guddu to.
1	congratulate jai hind.
1	superb .  .  .  this one is truly hatke style .  .  .  .  ;) contra ki 2nd stage .  .  .  islander ke ande.
1	kya capacity hai yaar.
1	new fighter planes ke requirement h india me .  .  .  .  old is waste.
1	jaadugar ka jaadu  .  .  .  hatho ka kamaal h.
1	isme se  " tanks "  mera favourite tha .  . kyuki baaki kuch tha hi nahi isme.
1	met @someUSER via google+ hangout on wednesday !  so cool to meet someone that you've actually cited in paper.
1	did anyone read the nyt interview with egyptian president mohamed morsi on saturday ?  good read.
1	offic walo ne hr floor pe screen lagai hai .  .  . araam se kaam kro n tv dekho.
1	@someUSER @someUSER @someUSER @someUSER happy halloween spend it with bruno mars and shenanigans.
1	kewal 20 second me!
1	khano me khan king khan.
1	download hogi  ,  toh fake toh ho hi nahi sakti.
1	free hospital.
1	salman bhai sab aapko millna chahty hy but meko aap miloo ya na millo bass duaa dyna our aapke jyis meko bing human trust nikal na hy help me takee our bachho ko help kar sako mai bass duaa millaa.
1	Lllllllloooooooovvvvvvvvvvveeeeeeee youuuu salmaaann gggg.
1	Aa to jao id wale din hi dekh lennge ki iss baar bhi record tutna hai pehele wali movies se haha....... Being salman khan? 1000 crores.
1	Aswlkm sahre hogye apki.
1	I love love u love u love u love u so mach salman khan ek bar mujha apko i love u fac to fac kahna ha.
1	Bajrangi bhai jan to supar hit hai kyoki sare musalman bhai salamn khan ki film dekhge...
1	Umar bhar aap eysai hash te rehay or you hi movie banate rehiye.
1	Me duwa karta hun ki bhai aap ka ye muvi San ka rekod tod de.
1	me apka bhot bda fan hu.
1	bhai mey aap ke saath hoon.....app ko shadi nahi karni mat kijiye.....jai jawan.
1	Humari dua apke sath hai bhaijaan apko kuch nhiho sakta.
1	salman sir apke being human trust ki small cities me bhi requirement hai ..pls. jitni jyada ho sake utne logo ke madad kejiye....and BAJRANGI BHAIJAAN Ki JAI HO.
1	Salman bhai milenge kab intezaar hai aapki.
1	salman bhai aap meri life ho m bacpan se aapko apna bhai manti ayi hu apse badkar koi nai h mere liye bas ak baar mujhe bahan kah do best day of my life.
1	Salman bhai pbliciti vale film kyo bnate he sethi sathi film bnavo na. Me aapka bhot bda friend hu. Lekin. Kya kru ye sabne afva failai he.
1	Salman Bhai ye film bhi super hit hogi aap be fikar ho jao.
1	dekho wo aaa gya ................. fir se ed pr edi lene sbka apna bhaijaan................
1	sabki aan sabki shaan ek humra bhayi jaan salman khan . Best of luck for film salu.
1	I luv sallu.
1	Salman ap ko aur ap ki famliy ko meri taraf se id mubarak.
1	love uuu saluuuuuuu.
1	Hum bajrangbali ke bhakt h mr jayenge magar jhoot nahi bolengei miss you broi like you bro.
1	salman ji aap bahut ache hero ho aur aap k har film dekhne me bahut ache lagte ho aur bhagwan se duwa karta hu ki aap k bhajrangi bhaijan india k liy sabse bada film hoga aap k liy i miss you salman ji,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
1	apki aane wali film bajrangi bhaijan suuuuuupppppppeeeeeeerrrrrrrrrr hit ho.
1	hum bajrangbli ke bhact h mar jayenge par jhoot ni bolenge.
1	Salam malikkum bhai jaan.
1	Bohat achi ha ap thek hai ramazan k se gura ha.
1	film me apki pose mast hai bacho ke sath me exclusive pose bhai jaan.
1	hi sir kesey hai aap n aap ki famliy i hope aap n aap ki famliy sab theek hon gey god blees u n best of luck for ur film bajrangi bhaijan super hit film this year .......
1	Nice salu bhai.
1	nr 1 salman.
1	jab 1 lakh ppl love u love u likhenge how will u reply poor u.
1	bhai ap helpful prson ho sb ko pta h pr ap ki nazae me hlpful prsn kon h.
1	Bhai apki movie apka name pavan kumar ur mera real life m name h pawan kumar, toh m y movie dekhuga hi, motivate JO hona h, ek request h sir aap plz mere dp p like krdo plzz! Movie blockbuster hit toh pakki h!.
1	Salman Khan sir hame bajrangi bhaijaan me kya kuch new dekhne ko milega..?.
1	Hum bajrangbali ke bhakt h mr jayenge magar jhoot nahi bolengei miss you broi like you bro.
1	salman ji aap bahut ache hero ho aur aap k har film dekhne me bahut ache lagte ho aur bhagwan se duwa karta hu ki aap k bhajrangi bhaijan india k liy sabse bada film hoga aap k liy i miss you salman ji,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.
1	apki aane wali film bajrangi bhaijan suuuuuupppppppeeeeeeerrrrrrrrrr hit ho.
1	hum bajrangbli ke bhact h mar jayenge par jhoot ni bolenge.
1	Salam malikkum bhai jaan.
1	Bohat achi ha ap thek hai ramazan k se gura ha.
1	Bhai mein to aap ka diwana hu aap ki koi se bhi film aati hai first show dhekta hu aur is saal bhi main dhoom macha duga....
1	Bhai love you love you love you love you love you.
1	Superp bhai jaan.
1	bhai aap toh hit ho.
1	Bangladesh meh apko chahne bala bohut khub..
1	kabhi to msg ka ans dy diya kro g.
1	Love you love you salman bhai.
1	Luv u bhai...u r so cute....sbki jaan salman khan......... Anitha Parmar.
1	Me apka fen bhi hu aur apko sabse bada guru manta hu.
1	salman bhai sab aapko millna chahty hy but meko aap miloo ya na millo bass duaa dyna our aapke jyis meko bing human trust nikal na hy help me takee our bachho ko help kar sako mai bass duaa millaa.
1	sir aap dil jeet liya kya movie ti.
1	Salman sir bahot acchi movie hai super hit blockbuster movie.
1	awssmmm movie salman sirrrr super salman sirrrr.
1	Cool movie bajarangi bhaijan osm ??.
1	heart touching movie.
1	aap bahut cute lag rahe ho.
1	lv u salman..kya kr rahe h ap sona.
1	I'm superman but salman ka fan.
1	eid mubarak love u salman.
1	Jai jai bajrangi bali tod de dushman ki nali. seen fisrt day fisrt show amazing movie.
1	Salman ke movie mai always dam hota hi hai frnds.
1	Bhai main apka bhot bada fan hun dil se bol raha hun.. bole toh apna bhai kaun sallu bhai .... jumaa mubarak wishing you all the best ur new movie.
1	Kas ma aipka khas friend rahta our aipka karib rahata.kas ma kis.kis ma aip ka kareb hota.mubark ho.aipko roja.
1	Salman i love you pleze camm amaroc pleze i love you salman pleze camme pleze.
1	Mubarak bhai aap ki film 1000 crore kama rahi hai aj ki party aap ki taraf se.
1	all the best+EID MUBARAK 2 SALMAN,LOTS OF REGARD2 ELDERS+LOTS OF AFFECTION&LOVE2 young!.
1	Eid mobarak bahi jan.
1	handsome sallu.
1	aapki pic hit ho ye meri tammnna hai.
1	Wow is awesome hii iam Salman khan fone uthao yar khan fone uthao yar very very very nice voice iam so happy i love you Salman.
1	Banjrangi bhaijaan jaisa koi nahi ban sakta hai aur unki movie mashallah.
1	bhaiyo ke bhai.
1	mai salman ki diwani love u salman ji.
1	I love sallu bhai jaan.
1	bhai is best bhai aap ki film kamayab hogi only salman bhai.
1	Owsome look bhaijan.
1	Kal dikhega ka salman ka star dum.
1	Hangover teri yado ka.
1	Wow bhai jaannnnnnn.
1	awesome wap....bhai jaan.
1	I love u salman khan love u love u love u love love u so mach.
1	salman bhai bhai bhai bhai bhai.
1	bhai ki bat hi alag hai. . .sb se hat k. . .bhai salman.
1	bhai ki bat hi alag hai. . .sb se hat k. . .bhai salman.
1	Hmmmmm vai set kar diye.... bohut achha lag raha hai...
1	EID MUBARAK BHAIJAN.
1	apka big fan me bangladesh me plz cal met u +8801719447771 plz cal sallu bhai met u fan.
1	sallu bhai apka fan bangladesh me plz cal +8801719447771 met u all news share me all time plz cal sallu bhai jai ho.
1	Bhii jaan luv u.
1	Owsome tune.
1	Sabka 1 bhaijaan.
1	arey wah yrr.
1	Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege kuch baat hai jo main aapse share krna chahti hu.
1	Nic pic salman.
1	happy eid(eid mubarak ho bajarangi bahijaan.
1	Salman bhaijan ko eid mubarak.
1	Love uuu bhaiii.
1	Nice sllu baiii.
1	Sallu Bhai maza aa gya.
1	Awesomee bhai jaan.
1	mainu pura bharosha hai ki apki movie sare record tod degi.
1	pls all frendns wach an the movie bhai ne Yeh harare liya present kiya sab log pls Yeh film dekha yaaya.
1	nyc sallu bhai.
1	Apake upar bharosa hai.. ..bhai! Aap koi galat kam nahi kar sakte.
1	BAJRANGI BHAIJAAN 700 CRORE!!.
1	I'm wid u.
1	love uuuu sallluuuu.
1	Hum to apko apni jaan maante hai.
1	wee belive u salman.
1	Bhai hum aap par poora trust karte hai aur humme pta hai kabhi galat nahi karoge.
1	very good bhai mujy thori bohat samj lg rhi hai.
1	sallu bhai rockz.
1	bhaijaan love yoy.
1	Eid 2015 Hum sath sath bajrangi bhaijaan.
1	love u love u love u sallu?
1	Yaar sallu bhai accche bande h to sala sab inke naam ko kharab karne me lage pade h.
1	allaha aapk sath hai bhai.
1	salman apki sch bht achi hy.... ALLAH PAK sb thek kren gy .ap preshan mt hn. stay blessed.
1	sallu bhai rockz.
1	bhaijaan love yoy.
1	Eid 2015 Hum sath sath bajrangi bhaijaan.
1	love u love u love u sallu?.
1	Yaar sallu bhai accche bande h to sala sab inke naam ko kharab karne me lage pade h.
1	allaha aapk sath hai bhai.
1	salman apki sch bht achi hy.... ALLAH PAK sb thek kren gy .ap preshan mt hn. stay blessed.
1	bhai aap tension mtlo humlog aap pr bht trust krte hai yeh films sab ki 300 crs kmayegi.
1	sir aapse milne or baat krne ki bahut ekchh thi.
1	Insan ki koi cast nahi hoti ji ..aj dont wory.
1	Yes puri duniya aapke khilaf ku na ho jaye mujhe aapke upar pura bhrosa h or marte dum tak rahega salman bhaijaan love you.
1	salman sir aap bohut piyaare ho mashallah.
1	Yes i knw u r a gener0us n p0stv prsn i belev tht c0z i felt n obsrvd tht.
1	Love youui bhaiiiii.
1	BHAI SE BDA KOI SUPERSTAR NHI H DUNIYA ME.
1	Salman Bhai esi post ka intezaar tha thank u bhai shukriya Maherbani.
1	#salman khan is rocking star.
1	Salman bhai tension mat lo....hum is ovaisi ki baaton me nhi aane wale.....movie super duper hit he.
1	I love uuuuuii salman khaaan.
1	I blv u... Kp shining ma luv.. TZ luvs u.
1	bhaijaan hume aap par pura barosa he....aap aisi baat kavi kaar hi nhi skte....lov u bhaijaan?????????
1	keep calm Salman bhaii....we r alwyzz wid uh...Salmania rockd...haters shockd....love uhhh bhai.
1	V nice commet salu bhai.
1	Love love love salam bhai.
1	Salu bhai. Aap ka move jarur hit hogi bajrangi bali he na. ! Jis ke, saath bhagban hote hain hun ka koi kuch nehi kar sakta.
1	sahi baat h bhai.. qki sbka malik ek.
1	No problems Salman Bhai aapka koi bhi kuch ukhad nahi sakta bajrangi Bhai jaan suparhit movie hogi.
1	Sir sab ko pata hai na aap kise ka bura krta Ho or na kise ka bura chahta ho loveyou.
1	Hum log Jarur dekhenge aapka movie.
1	Tension lene ka nhi bhai aapke fan ki koi kami nhi voh aapki film zaroor dekhenge.
1	love uu salluuu.
1	3 bar dkhunga m theatre m jake bajrangi bhaijaan.
1	Bummprrr hittt in saahALLAH.
1	iloveee yooou.
1	Tension leneka nehi #BHAIJAAN.
1	Bhai film hit hoga haters ko mo thod javab denge.
1	Yess... bhaaijaan... hum aapke sath hai hamesha.. kuch b ho... love u sir g.
1	I lv #saLmAN .
1	alwys wth u.
1	Shadi karoge mujhse salman g.
1	bhaijaan aap awesome hi.
1	India ki aan baan shaanone only one salman khan.
1	niceeeeeeee loveeeeee you bhaijaaan.
1	bhai aap tou best he bajrangi bhaijaan ATBB hogi.
1	Salman bhai jai ho.
1	ok boss apka hukum sir ankho pe.
1	Jaha bhi jay hit pe hit ho jay only sallu bhaiiiiiiiiii.
1	lv u salman bhai.
1	lovee uuu salluuuu.
1	Bhai movie itni chalegi ki record ho jaayega.
1	salu bahi sabka bahi salman bahi,,My Supar kahn Salman kahn kick se v suparhit hogi bajrangi bahijaan.
1	Salman khan bn kr yaha kyi logo ne fake msg kiya h.... Bt hm hmesha real hero my salman khan se hmesha pyar krenge.
1	Aapko hamari b umar lag jaye, itne bade fan hi ham.
1	Love you salman bhai ...missing. .you ..salman bhai.
1	Mera beta aap ko bahot pasand krta hai.
1	Apki upcoming picture ke liye bhaut excited hun mai.
1	Salman Khan apka dil sch me pure water jaisa hai.
1	Bajrangi bhaijaan 2 day 100 cror club me pohch jayegi.
1	Hiiiiiiiii Salmannnnnnnn ji meri ma aap ki BIGEST fan hain main aap ke sath baat karna chati hoon.
1	Khushboo Tripathi,,, I love you bol khusboo lga ke.
1	salmam ji kya hai aap rply nahi dai rahai ho. thoda dyan muj ko b dona plzzz.
1	woow  aap 1988 se fb per ho me to 2011 me fb per aai.
1	kal 4 pm wait karna,aj ka din nikal gya,bevkufo,girl to puri puri bevkuf hoti hai.
1	Sallu bhai reply do na us ladki ko plz ye mera izzat ka sawal hai plz..plz..plz.
1	salman sir abi tak wait kar reha hai hum plz abi b aa joa.
1	md.intjar.malik. bajrangi.bhijane. .i love.you. (786). bhijane.apki.film. no: 1 hogi.
1	app kaha hoo please aa jao na.
1	Oh jalwa jaha bhi hoga baha bhi hoga kya aapka hi jalwa jalwa jalwa.
1	Hyd mai sabse ziyada apke fans hai salman hum to bajrangi bhaijaan zarur dekhngeeee.
1	Madar Salman nai chalegi film.
1	Sallu bhai aaj apka dil garden garden kyu ho rha h....??? Koi to locha h.
1	Salman bhai loves us....so dnt be disappointed. ...ek din bhai se milne ka mauka sab ko milega.
1	tum mujhse pyar karte ho han to q.
1	sakunga appse bs yahi dua karta hu aapse jald mil saku.
1	Maahi baghel aram se.
1	Salman ji aap vul gy kya aap ka ek beta hai??
1	Salman sir kahan.....h aap .aap to humse baat karne wale thai na.
1	Bhai  acha mazzak banaya aap ne aaj.
1	Hum fans ki koi kadar hi nahi h.
1	salman sir aap kyo nai aiye online.
1	Insha Allah blockbuster hoge bhai abki bar 300 cross Paar bajrangi bhaijaan.
1	Kya huwa bhai aap ne apni baat nahi puri ki kuch kaam mei phas gaye ya Hume bhool gaye.
1	Hi salman khan ! Plz kisi ko tou reply kare na.
1	mere sawal ka jawab koi nhi de sakta.
1	Radhika Medan- sirf salman ko chod kr baki sab call krnge tmhe..
1	Bhai jaan majhe le rahe ho malum h.
1	Salman bhai aap meri coments path te he.
1	bhai i  m aslo big fan of you .. i m frm kashmirr    ..apka bajrangi bhaijaan main kaise experince Raha ..woh bhi kashmir main shooting kr k nd pls replyy  aur kaise laga humra kashmir.
1	kya yr maine b mis kr diya #uhh.
1	intzaar mat karao aa b jao ya fir bol do ki kal baat karenge.
1	Kya khismat hai yaar bande ..ki hazaron .. croro .. log ... marte hai bande par.
1	Sb kh rhe h fake id fake id . Aap ko proove krna chahiye aap hi ho.
1	Bhaijaan plz tell plz bhai one comment.
1	bajrangi bhai jan ke liye dil se subhkamnaye sir.
1	kamal krte ho panday ji sb fan ko itna wait kra rhe ho.
1	Love u salman kbse wati kar rahe h.
1	Salman bhiya mujhe aap ki dabang three me ek chota sa roll de dena.
1	Bhai aaap ki  Sab say aache  film kon si hai.
1	Salman dear bye aftari kerte ha hum prr melinge.
1	Last replyyyyy plzz plzzz plzzzz.
1	Hum aapko ek jhalk dekhne ke liy a tarap rahe hai.
1	agar sach me mujhe app ke sat bat ho jata to me khusi se pagal ho jata.
1	ullu bna rhe hai bajrangi bhai.
1	Axxa laga aapse baat kar k.
1	Jo salman se pyar karte h wo islaam se pyar nhi karte.
1	Bhai je ram ram. Aur kaha ho 4 baj chuke h.
1	Salman bhai mje aap se milna hai...i am ur big big big fan.
1	Ekdum Zakaaas hai sab.
1	Loveeee youuuuuu salman bhai.apki shadi ho jaye jaldi.aur bhagwan apko sweet sa baby gift kree.
1	am d biggest fan of uaz... n d WORLD.
1	loveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee uuuuuuuuuu salmaannnnnnnnmnmm sir.
1	meri baat to ho gae..... A biggggg thanks sallu.
1	tum achi acting krta h.
1	Salman bhaaaiiiii ilovee uuu alooottt.
1	Salman bhaaaiiiii ilovee uuu alooottt.
1	Salllluuuu i love u....plzzzz ek bar apne apse milne do...plzzzzzz.
1	lv u salman... schi m bat kroge kya sbse.. lv uuuuuuuuuuu sooooooooooo mch..
1	nr 1 salman.
1	aap ki mujhey ek hebbit bohot acchi lagti h dusro ki madat karna .........like you.
1	Sub ka bhai salman bhai.
1	Salman Bhai app ko chada ni raha hu ksm as app ka naam hi Kafi hai.
1	i love u sir  mujhe aap bhute acche laghte ho.
1	Bhaijaan love u Bhai.. 28th july ko mera bday h.. Ek wish kaardo bhai.. Plz bhaijaan.
1	tm aao na aao hum intzar krenge tum chaho na chaho hum had se v jyda salman ji tmse pyar krenge.
1	love u bhai tumhare liye ye jaan bhi de sakta hu..Love u bhai jaan sallu bhai.
1	bhai mujhe aapki film bajrangi bhaijaan ke gaane bhaut pasand  aye.
1	Main apka bohot badaaa fan hoon.. we luv u bhai.
1	Lub ju bbye.
1	salman bahi uar best.
1	luv u sallu..
1	m apki bot bdi fan hu.
1	bollywoood ki shan apna bhaijaan.
1	Bhai life mera sirf ek hiii khawb hai... Apke. Sath ek selfieee bhai.
1	bhai ap boht ache hn Allah ap khush rkhe.
1	Apna bhai sallu bhai d everlasting men.
1	salman mughe aapki ek bat sabse acchi lgi.
1	bajrangi bhaijaan 1st day 1st show jaumga main.
1	Sbka nhi maloom meri hr dua aapke liye h.
1	Bhai aap mahan ho.
1	meri dua aapke sath he.
1	Ye song nahi hi Ye MODI Ji ka mehnat ka rang hi wo ek din pura world me dikhe ga ye to sirf Turkmenistan. hi hai.
1	Great MODi ji.
1	Love u sir love u soo much urs I'ts beautyful vedio.
1	Wah! Jitni sundar geet ke bhao hain utnihi sundar aur sureeli aawaz hai.
1	Sundar ekdam sahi Gaya Hua gana.chhotisi gudiya ko naman.
1	Wao lata mangekar.
1	Aatma aur mun ki pavitrata ki jhalak hai is beti ki aawaz mei, khush raho beti.
1	Joy hind joy hindMeri bhatan tuje salamModi ji aapko salam.
1	Kash Modiji Aap Manmohan Singh se phly aa gy hoty....aj 2015 humara Desh kha phuch gya hota.
1	Ye song nahi hi Ye MODI Ji ka mehnat ka rang hi wo ek din pura world me dikha denge ye to sirf Turkmenistan.
1	Great MODi ji great.
1	modiji duniya k masiha he...kafi ku6 kiya he or aage bhi karna he.
1	BaH Guruji Kya style hai apka duniyako hila ke chhore hain.
1	Awsome...isey kehte hain hindustan ki chaap chodna poore duniya me.
1	Modi ji aap ko shat shat naman hai jo aap ne pure universe me apne hindustan ka parcham laharaya.
1	Very good Modi ji aap lege rahe hum aapke sath he.
1	fantabulous. 
1	We proud of you Modi Ji.
1	Hamare desh ki tasvir bhi sudharti nazar aa rahi h, sablogon me badlao dikh raha h. 
1	India ko apke jaisa hi PM chahiye.
1	asha h ki jald hi unme bhi sudhar ayega.
1	Wah sir g ab desh sahi hatho me gya h apko dekh kar aisa hi lagata h.
1	wah wah Turkes.
1	masha allah good.
1	Wah wah maja aa gya !! Indian Govt. should host an International Hindi song compitition.
1	bharat ko vishwa guru banne se koi nahi rok sakta......vande matram.
1	Sir yeh tho sirf aap hi kar sakte hai. Great sir.
1	Modi ji good preiminister hia.
1	modi ji aage badho pura desh aapke ssath hai.
1	RAJ KAPOOR KI FILMO KE BAARE ME SUNA THA KI USSR ME PASAND KI JAATI HAI.LAGTA HAI VAH AAJ BHI KAYAM HAY.
1	we are proud our pm ; ab lg rha h ki hmara desh ek achchi rah pr chal para hai jaha se hm puri world me apna jhanda gaar skte hai.
1	modi ji aap ki soch bahut sahi lgti hai progres n hona hi sabki wajah hai is liye sabse zaroori hai ki desh ka vikas ho.
1	bhrat ko no.1 banne me ab jyada samy nahi lagega,, kyo ki modi ji jaisa pm bade bhagya se milte hai,,jo bharat ki rftar ko bdane me koi kasar nahi chodege.
1	Baccho k Dilon dimag ko satya k raste pe lane k liya Is geet ko schoolo me vandana k rup me anivarya karna chaheye.
1	KARTIKEY KUMAR modi hi des ko agÅ  bada sakate hai.
1	Aisa PM naa hua hai aur naa hee hoga kabhi.
1	Modiji ap apne desh ka tirnga sari duni me lahraya hum sabko Garv hai ap per maa bharti ka man duniya me badhaya apne ap hum bhartvasio ke dil me bas gaye ho salute sir apko jai hind.
1	Pm ho to aisa modi jaisa ji hind jay varat.
1	Modi ji hi aise ekmatra person hai jinme desh ko age Le Jane ki sakti aur jajba hai.
1	Mahan bharat ka mahan beta har har modhi.
1	modi ji aage chalo haem aapki jarurat hai.
1	jai ho bharat mata ki w hamari sanskriti ki jo videshi bhi apnate hai.
1	modi sir app pahale OBC president ho. OBC ke liye kuch karo. bad me koi kuch nahi karega.
1	Modi Sab Pranam App bahut Achya kam kar rahe hai is kam me ham sab apke sath hai or meri apse vinti hai ki app apni tabiyat ka khayal rakiye app or app jivo hajharo sal vande matram bharat mata ki jai.
1	Modi ji kale kuto Ka ilaj ker do bhut bimar hai.
1	Sir app ke jo soch he subko sath me leke chalna ek din ye soch appko itna upper lejayega chahe koye appko bhulne ki kosis kerenge to unnke samne appko bhulna nehi balki desh ko bhulna nazar aayega.
1	Kiu app apne desh ki paisa ko kharab kar rahe ho..apne desh to ghum ke dekha nehi..aap chale dushre ki desh ghumne..koi vala kam aapse nehi hoga modi g.
1	jai hind mera bharat mera hindusthan.
1	World best pm narendar modi Ji mira bhart mahan.
1	Lageraho modiji pura des aapke sath he.
1	Sir ji you r great,Ap sirf bidesh Bhraman korenge ya Desh Ki bachhe ko v khayal rakhenge,Kitna garub hai hum log,Diya koro sahab.
1	PM ka samman..........mera samman....JAY HIND.
1	JAY JAY HO BHARAT.
1	nice pic modi ji.
1	Salute you sir app bahut mehnat karte hai.
1	Congrats modi jee.
1	Modi ji aap apna kaam kijiye, kisi ki baat ko mat suniye agar 5 baccho me se do bigad jaayen to bhi paalna to padta hi hai.
1	Wah modi sab.
1	grt step 4grt relation...nic job sir.
1	Jab tak suraj chaand rahega modi ji ka naam rahega.
1	Unstoppable modi sir.
1	Modi ji ek aisa star hai wo jaroor India ka star badlega kya khete ho mera bhayio or bheno.
1	Duniya ki technology lane par hi dess ka vikas hoga.
1	app desh ka dadkhan jaihind.
1	Modi ji hamara hindustan ka naam saada ucha rakhna.jai bharat mata jai hind.
1	j banda kam kar raha hai ham maze le rahe hai jab sey india ke pm bane hai tab sey laga gai great man in the world.
1	best pm in the world.
1	ache log ko ache gifts hi milte hain jaise indians ko aap mila sir ji..
1	Respected sir aap aaj pure Bharat ki ummid ho ek naya savera aapne hi janta ko dikhaya he.
1	Modi ji apne ye to kaha diya ki Jo saksham hai vo subsiti na le Main sahamat hoo per please Ek bar himmat juta ker bol dijiye Jo saksham hai vo arakshan na le.
1	sir aap kya cheez ho? kamal.
1	desh gourav badha rahe ho ayushman bhav.
1	Great PM sahab yeh sab only hmare modi ji hi kar skte h.
1	Jai hind maniyo pradhan manteri ji me sena bharti nhi hua lekin me desh ki sena ko salam karta hunJAI HIND JAI MATA KI.
1	Modiji aapko hajaro salam.bahut pm aaya gaya karod lekhe gaya but aaptho imndar pm best of luck.
1	Har har modi ghar ghar modi modi ji aap cha gye congresiyo ke pet me dard ho raha hai apki yattra dekh ke.
1	Modiji des ne aap pr bharosa jtaya hai aap hmari ummido pr khra utrna.
1	Modiji nice parson abi survat hai age age dekho hota hai kay.
1	Modi ji aap badhey chalo janta apke sath hai.
1	Hindustan ka sher p.m modi jo har country ko apne desh khobiyo se intro karwana chahata haijay hind.
1	Gandhi ji aur aapne apni chhavi se na kewal desh me balki pure wiswa me bharat ka nam gauranwit kiya hai wish u all the best.
1	Bharat mata ki jai.
1	Jai hind jai bharat mata ki jai.
1	Modi jee, aap jaha jaatey ho vaha sabko apna bna latey ho, good wishes for you.
1	Modi ji desh ka nam bda rhe he.
1	maharani laxmi bai, tatya tope , Subhas chandra bos , ajad , Bhagat etc are the true leaders.
1	Gandhiji ka sanman itnato congress ne bhi nahi kiya.
1	desh ko ap ki jarurat hai aage le jane ke liye.
1	P.M.NAMO NAMO Aaj aapki vajha se saare Duniya Ghunj uthe hai only MODI MODI Thanks.
1	hindustan ke dusre mhatma gandhi nerndr modi jee hai har har modi ghar ghar modi.
1	Jai hind.mera desh mhan.
1	Ek naya itihas banayega Modi ji ka karyekaal.
1	aaj ke mahatma gandhi P.M.Modi jee modi jee me swami vivekanand ki chhavi bhi dikhtee hai.
1	Mast lag rhe ho modi sab.
1	apne desh ki mahanta ko jitna bhi desh me charcha kiya jaya bhahut hi acha hai.
1	Mei meri puri,,, family modi sir se bahoot,,, peyar karte hai.
1	Vande mataram. ..Jai hind. .Jai bharath.
1	Modiji to apne desh ko aage le jane ke liye bhut kuch kr rhe hai ab desh ke youngest ko jag ne ki bari hai.
1	Modi sir welcome aapko or hum aap jaise sir ki jarurat.
1	Bharat Nav nirmaan karenge MODI Ji,shaktishaali rastra banaaven MODI Ji.
1	bas isi tarah aap age badate rahiye hum aapke sath hai.
1	May pm supar dupar nmo nmo.
1	Lega rhia purei takt k sath sbhi bharrt venseyo ki duaey ap k sath hai.
1	modi ji pakishtan ko muhtod jabab dena hoga.
1	Sir ji kamal kardi apne vides me bhi.
1	PM ji ne toh poore vishwa mein ye saabit kar diya hai ki India sab ke sath badhega.
1	Modi sirf naam he kahi hei.
1	Modi ji aap aage bado hum tumhare shath he.
1	Modi g jaha bhi gaya apna jhanda gaar kar aya.
1	Hamare desh ko aage badhane vale, logo me utsah jagane, narendra modi ji ko bhagvan hamesha khush rakhe.
1	I love u.modi sir jankibhi jarurat ho to mang lena haste haste.dedege aap ka subh sintak.
1	Yehi jadu hai modiji ka jaha jate log pyaar karte hai.
1	Modi ji desh ke kanun me kuch Sridhar karyein.
1	Lov u modi ji.
1	Me bhe aap ka bahut bada dewana hu.
1	modi ji apko sahi dimag ko me salute karta hu.
1	Mr. Pm hme aap par graw hai. Manish kumar, nasriganj.
1	Lambe samay ke baad desh ko ek samarth n samarthyavan neta mila hai jo videsho me bhi lokpriya hai.
1	modiji aap great ho but dekhna kahin bahr rishte ache karte karte aapke 5 saal na nikal jayen.
1	Aap great ho modi ji aapki wajah se hamara sir fakar se ucha ho gaya dunia me jay ho.
1	Great prime minister modi ji jai hind.
1	PM MODI JI BAHUT UDARWADI VIKAS PURUS HAIN.
1	Modi ji aapnea teo kamaal kar diya ji aap ka kaam deakhatea hi muchha majaa aa jata hai ,tv. Per dekhea nhi ki mud fresh ,congratulations ji.
1	Mananiy & sammananiy narendra modi ji is yug k Aap Lauh Purush hai mujhe aap par garv hai Aapko koti-koti Naman.
1	modi ji hame app per garv h lakin desh ka vikas tab hoga jab sabi bhartiyo ki soch Appke jaisi hogi.
1	AAJ mere desh ko anteraatma SE jaga hua honable PM mila.
1	Modi ji aap jesa koi nhi dhanywad aap desh ki kitni sewa karte hai jese ak beta apni ma ko poojta hai.
1	Tajikistan ne Gurudev Tagore,Mahatma Gandhi ki peetho ki sthapanaa karake Bharat k bhaavaatmak ekataa ko sudridh kiya h.
1	mahan bibhutiyo ko naman karna sacchi dhridhata ka sabse anmol marg hai .aapko sadar naman.
1	Namaskar app ki vikash bahut achhi gurdev sab se achhi.
1	Aap Hindutva kabhi na bhuliyega.
1	hindustan ka raja he bhai.
1	good soch pm narendra modi.
1	Abki baar phir modi sarkar.
1	oh great,,..har din apko dekh ke nai urja milta hai.ap jio hajoro sal sir ji or india ko biswa bijai banao.
1	apna pm modi g ka jalwa.
1	pm uncle abki bar naya bihar bihar ki janta banayegi bjp sarkaar.
1	Mee atalji ko bahat pasand kiya tha. Unka adarsh great tha. Uske bad app ayee sir i salute you.
1	PM MODI JI KI JAI HO.
1	Bahut sundar. Hardik subhkamnaye.
1	Modi ji ek aise shashank hai jo wacky ki hindustan ko hindustan he bana rahi hai ab jaake hindustan taraqqi kar raha hai I love modi sarkar.
1	modi sir ko namo namo.humko garb hotahe kiuki humare matrubhumi ne yesa birpurus ko janam diyahe.
1	Sunil ji Brahmand ke Sher hain hamarein Modi Ji.
1	Modi ji aap dash kahenhe sbheka diloke P.M.ho.
1	Jabtak surj chand rhega tabtak modi ji sarkar rhega ....jay hind.
1	Har har modi ghar ghar modi all world modi ji gud work sir ji.
1	kitni khoobsurat ye tasveer h.
1	sir gay mat aki hatyaye roko.
1	Kyo pade ho chakar me koi nahi hai takar me. Modi is best pm.
1	Bapu g nirdhos h auko jaldi bahar lao.
1	ati uttam modi ji.
1	Apke niti se ane wale salo me bharat sabse age hoga... Or apki widesh niti bahot hi badhiya h.
1	modiji yehi voh desh hai jo hume aur mazbut banayenge.
1	Nari samman Desh ka samman,Nariki unnati Desh ki unnat.
1	please sir apke rhte vito power dila dena.
1	Sir aap aage chalo hum aapke saat he.
1	Bharat desh ke liye avatar hai pm modi ji.
1	Saare jahan se achha hindustaa hamara.
1	Thank you sir apka yatra se desh ko jarur fayada hoga hame garv hai app par aur apaki nitiyo par.
1	Great sir'' jabtak suraz chand rahega modiji ka naam rahega.
1	Modi ji zindabaad hamare desh ka strong hain joh India ki image badlega.
1	Tan aur Mann desh Kay liye pranam modi ji.
1	Great modi ji welcomes.
1	Aaj har nagarik ke man main ek hi chahat hai ki narendra modi kuch karenge.aaj haar yuba.
1	Sir aap jo kam country ke lea kar rahe hai uske lie aapko badhi.
1	modi g ke jajbe ko koti koti naman.
1	Safal videsh yatra ke liye badhai ho sir.
1	mananiy pradhan mantriji apko salam our ramajan eid mubarak.
1	bharatakke bapa randi magana illi raitaru sayakattaru.
1	congratulation sir ji.
1	I heartly salute you Mr. Prime minister aapka karyakal Bharat varsh ke itihas me savarnim yug sabit Hoga Jai hind.
1	Mera bharat mahan , Modi ji saccha insan, Des ki Dilayange sahi pehchan.jai hind jai Bharat.
1	acche din aa gye.
1	Ham log apane aap ko bhagy sali samajte hai ki desh ko aap jaise PM mile jay hind.
1	desh aapko pakar dhanya hua the iron man.
1	sir m aapka chuta sa fan hu par kuch bhe kar sakta hu.
1	apke aane se sir hamaredesh ko freedom mil gayi hai.
1	Puraa Vishwa aaj Bharat ki or dekh rahaa h.
1	Bharatmata lovely son modi jaihoo.
1	Kya ji modi ji mast lag rhe ho.
1	Home guard logo ki bhalaye karo pechele baad me bade bade kaam kerna.Chotta sa kaam kerdo pechele.
1	Bhus bhar 2. Ink daath milkar dushyon kaa.
1	Sir swach bharat mission ko gawon se shahro ki taraf lao Sir mission ki jinmedaari nagar nigam or parishd ko uttardaitav do Thanks.
1	Sabka sath sabka vikas...Gud.
1	P m sab Aap ips abitabh thakur ki madd kigiye ga.
1	Ghar Ghar modi hi modi .Jaha logo ki soch khatm hoti hai modi Ji waha se sochana suru karte hai.
1	Modi jorj aage bado ham tumhare sath hai jai Bharat.
1	Aapki skill scheme bhut achi helog kam krna sikhenge to km se km berojgar to ni rhenge....Thanks to pm for it.
1	Modi j jitna aap ki yojna greatest hai hum aap k sath hai sir.
1	india digital bana dena modi sarkar pm.
1	danyavad bahi ji,shubharatri ji.
1	Mane ajtak kisi PM se ITI ke vikas ki bat nahi suni thi muze lagta hai ye ache dino ki survat ho gai hai.
1	Aadarniy pm ji aapke pas feuchar plan bahuthi aachha hai aapko salam.
1	Great modi ji,duja koi nhi aap jaisa.
1	mission acchha hai bas lagu sahi se ho.
1	Bhul jawo ki satna ka kuchh hoga.
1	Modi ji agar 10 sal pahle pm bane hote to aaj india ki tasbeer dusari hoti sayad india china ke barabar me hota.
1	Sir ji namo namoHumari muskile kab door hogiKaushambi ki light aur road ka sudhar pichle 10 year se nahi hua.
1	Modi ji aachi suruwat hai skill India program we heartly congratulated.
1	Bahut achchhakarya aur bahut achchha Hamara sarkar.
1	agar modi ji 10 saal pahle pm bane hote to ham aaj 20 saal aage hote.
1	sir hum apka sath hain.
1	Aap jaisa PM har desh ko milna chahiye,jo apne desh ke future ke liye itni kadi mehnat karke aisi scheme launch kar rhe hai.AAPKO PRAMAAM HAI MERA PM JI.
1	Sbi congresio se request h wo skill india mai addmission lekar kuch kaam seekh le.. khali baithe dimag khurapat krta h.. ghotale ko apni skill na samze.
1	Bhai jo apno se dur ho toh unka toh yahi ek zariya hai touch me rehne ka.
1	kya baat h..manwa khush krr diye.
1	Kash khuda unhe vo samaj do jo mazhab ka galat istmal karke ek ki jagah char char bibio se shadi karke, aurat ki majburi ka faida uthate hai.
1	Ya allaha sab ko sahe rasta dikha.
1	Respect to this Madam. No offence but Gujarat ko to kisi Mahapurush ne aisa change kr diya tha ki koi bhi insan slum me ni rehta.
1	Jai jai garvi GUJARAT.
1	Ye batao 60 Saal main congress ne kya kiya.
1	i love u salman vai.i like i so much.khuda hamesha apki saath rahegi vai.
1	Salman bhai 1 mulaqat zaroori Hai apse milnii kii lv u bro.
1	salman itni problem mei bhi desh ki duty ker rhe hai so why not.
1	hamara bhi kartavya hai clean bharat karana.
1	jai ho bharat ki.
1	apun aap ka bahut bada se bada fen h.
1	humara desh swach rahe ga tabhi humara india sab se uper hoga.
1	hath mai hath rakhe baithe milo gye.
1	ja rahi hu ek bottle pani pine ab pandey ji khabardar jo issko kabi mere samne laye bhi.
1	meri jaan jo b km krti he vo nice hi hota he.
1	Jaanma main bol rahi hu ki,tum mere twits dekho.
1	mai life me kya karna chahti hun tumse sadi karne ke alawa.
1	Han businesses women banna chahti hun tumhare chakkar me sab bhul gai hun ek tum ho jise shirf mai hi yad nahi hun.
1	Salman bhai agar aap ne apni movie mein Babbu maan ka song le liya to kam se kam 20 laakh fan ek din mein jyada ho jayenge.
1	Bohat khub Salman bhai.
1	Bhai ak bar haryana me aajao aapko bhut achi khani duga.
1	i sapourt u saloo bhai i hole u r bajrangi bhaijan it's going.
1	i love ur film joi ho bhai hope ur flim bajrangi bhaijan.
1	haha.... im selected... <3 mzaaa aa gya... umahhhhh bhai luvv uhh.
1	hi my cute bandar kha ho kya ho rha hai thik ho miss u sona miss u so much.
1	hmmm taliyao ki awaz abi se meko sunayii se rahi hai hall mai sab sirf ek hi baat bolte hai wah bhai wahi mai sharmake chupke se hasti hu aur love u dilse.
1	teri picture dekhne jao nah maja a aajaatah hai such.
1	mai suchii boliii sab hall mai bhai bhai wah bhaiii hi bolte hai haste hai josh mai aate hai bhut maja aata hai.
1	bhai koi photo jo aap ke dil ke karib ho.
1	Main Hindu hu Bhai bajrang Bali bhi Hindu god hai gau mata ki Bali dete ho sir aur bajrangi banate ho.
1	Aap to supar hit ho aor aapki film supar hit hai.
1	Soch or bichar bhai ki tarah rahna chahiye.
1	Aap jaisa kimti mind sabke pas hona chiye issse bimari nai banti hai.
1	Meri akhri khosies h Ek br tujse sirf milna chate bs.
1	i love you salman sir...aap ki movie dekh raha hu abhi judawa.
1	Realllllly loooovvv u salman.
1	Isko itna time knha hoga k aap sab ko comments par nazar daleHa ha ha ha ha ha.
1	Hum ko b tho chance dedo yaar salman.
1	salei suwar ka pilla .... mar jaa aishwarya ke moot mei doob ke ..cheeh Modi Aur Rss ka Nya Kutta.
1	Lv u bhai I cnt wait fst dy fst shw bhaiiiiiii.
1	I love u salman khan ek bar apsa milna cahti hu ya mara sapna ha bas ek bar love u love u love u love u love u so mach salman khan.
1	Wow kya baat h itne comment maza aagya re baba re from khushi hasan nd my real name ruby hasan.
1	Hum bhi h raho me kl mene haji ali dargha pe salman bhaijan ko baijat bari hone ki duwa mangi.
1	Bhar do jholi meri y Muhammad mujhko Salman sir. S milado, jb tak aap bana d n bigri dr s n jao khli.
1	salman ke haters ko koi comment hi mat karo..tottaly ignored..great salman.
1	Bhar do jholi meri ya Muhammad mujhko salman sir. Se milado.
1	Sir aap mere lye mere roll model h.
1	mai aaapse hi inspire hokar aaj delhi police mai hu and logo ki help karta hu.
1	kbhi aapse mila to vo mere lye bhagwan se milne k brabar hoga.
1	mera bharat mahaan padhega India tabhi to aage badhega India.
1	Bhar do jholi meri ya Muhammad mujhko Salman bhai se milado.
1	Bhar do jholi meri ya Muhammad mujhe Salman bhai se milado.
1	Salmaan sir bole or kaam na ho..sawal hi nhi ho skta...god sir Aap to sir..my god.
1	Aap to yaar supr hiro ho.
1	I Iike and love u salman khan aur ha kya such me aap hamare comment padhte ho aap tv par bol rahe the mai sare comment padhta hu ya u hi fake rahe the bhai.
1	Aur WO achi ladki hai.
1	Bhaijan main aapka baut bada fan ho i love u bhaijan jabtak bhaijan he taptak main ho.
1	Salman g meri asiqi sirf tumse hai.
1	Kya kah diya sallu bhaijaan.
1	salman sir aap london kab aao gaye plz aik baar ajoa i want to meet u once in life u are cororo mein aik sir.
1	salman khan ji you looking owsm i love you salman me bta nhi skti ki me apki kitni bri fan hu.
1	K bas subha subha uthe aur kasrat karna chaalu.
1	Mare favroute sallu vi.
1	assalamualikum jumma mubarak.
1	Salman khan sir tayyar ha aaj ke party ke liye.
1	jiske pas ilm he wo sabse amir he.
1	Anjana Dhamodharan hi suweet hart buhat achi lag rahi ho.
1	Bhai mujhe bhi kardo nominate plz.
1	bhai duva me yad.mahi.
1	Swachchh bharat aviyaan ke liye danyabaad.
1	Ramzan ka mahina dil khol kar Ibadat karo.
1	apun kapda khole apna body dekh ke ldkiya kpda phna istrt kr degi colr tak usi ko sikahne ke li apna kpda kholenge.
1	Bhai bajrangi bhaijan to samjho ki HIT HAI.
1	Bby i love you hmasha milungi yhe mrta dam tak kbhi to rply doga.
1	salman i luv u alot n i wanna meet uh...plzz mjhse milo ya chat kro mjhse plzzzz i luv u ummaahhh.
1	dhasu lag rahe ho salman bro miss you.
1	Salman bhai boleto rock star.
1	hy sir me apka bahut bada fen hoo.
1	Hamein kaash tumse muhabbat na hoti.
1	Nice pic kaise lagte ho aap itne handsome.
1	Bhai jaan tho bhai jaan he rahage koi aur unke copy nahi ker sakhta yaro yes or no.
1	aaj ki party meri taraf se nice song bhaijaan.
1	Good night sir.....capil comedy..me aaye mamko bahut achha laga...Good.night.sahb g.
1	bhai kabhi to apne pas bhi to dekho , khudko bhul jaoge he he.
1	mast ha salman khan sir songs.
1	Hiiii.... Bhaijaan kaiae hai aap...aap ki pic bahut achhi lag rahi hai.
1	Main aapka bahut bada fan hu.
1	bhai aap ki bhaijaan movi bhi 200 cr karegi.
1	Eid mubarak songs bajrangi bhaijaan me hona chaiye.
1	App ko ramzan ka mahina mobarrak ho....or app ho allah tala or tarraki de.
1	agr tom na hoty to bollywood ka maza bi na hota haha.
1	Meri zindingi aapko lag jaye bhaijaan yeh dua hai meri.
1	Salman bhai masha allah aap ek achchhe act ho ek achchhe insan ho kya aap ek achchhe muslman ho.
1	Salman always kind heartnt cmpairjo log muslman ,hindu kr rhe hun logo ki nichi soch pe mje gheenn aati h yr.
1	Salman bai ap kese hen ma b ap ka fen hun.
1	bhai jan ekdam kadak.
1	jo aap logo ki help karte ho uske liye thank yu so much.
1	aapko meri bhi umar lag jaye.
1	Salman realy good yar.
1	Bahi ke zalak sab sa aalag..... Ma to superman salman ka fan.
1	Love u jend actor wo jo har lock mein sweet beautiful guineas hot sohran lagey osy khtey hain.
1	Handsom to hai mera bhai, bhai he mera.
1	Hi bhai aap kaise ho bhai aap ka fan h.
1	Dost apki har ada achi lagti h.
1	salman bhai look to bahut achcha hi bhi.
1	Merit Maya ka oppreation hai app ki madaat melaga.
1	Bahot accha hai.
1	Nice pic salman bhai aapne to sab ko diwana bana rakha hai.
1	sab ka Bhai meri Jan Salman khan.
1	mast hai bahi.
1	ara bhai jaan hum bhi to aap ke bhai hai chote bhai jaan.
1	Ye to hogi super supar hit dum hai to KOI TO ROOK LO.
1	ku salman ka naam bina use kare kam nhi hota kya bhai logo.
1	Kute ka bacha hai.
1	bhai ur evergreen.
1	Sir Mera sapna hai ki mai aapse milu salman sir ek baar.pls Nagpur Me.
1	Salmon bhai mai Apki boooooohat bari fan hn.
1	Gr8....I love salman.....challenge bhi good or challenge dene vala bhi good.
1	bhai tum shahi ho.
1	Nazar na lage
1	Mujhe shadi karni salman apse plzzzzzzzzzzzzzzzz marry me.
1	Bhaijaan Allah ki ibadt aap bani h bani rhe bani rhegi bajrangi bhaijaan jrur hit hogi.
1	Bhai apks bazrangi bhaijan movi song verey nice.
1	Chlo new frndz bnate hn.
1	as salamolay kum vai jan.
1	Duniya me sabse acha kon hai to o sirf hamara veer Q ki o sirf Dil ki sunta hai.
1	Hi salman ji me apka bahut bada frend hu.
1	tumhare dil me kuch na kuch khot to hai phone nahi karne ka region samajh me nahi aata aisa kis relationship me hota hai.
1	Mujay is baat ka fakhar hai kay ap muslman hai.
1	hi bhai aap ki film super ho jaye bajrangi bhai jaan.
1	Oye tu kyu badi badi baate karra hi...... Pagal ho kya.
1	Assalamu Alaikum Salman KhanHum aapke fans chaahte hai ki aap ek baar haj ya umra karke aaye.
1	Inshaa Allah aapki life ki mushkile aasaan hojaaye.
1	Par me salman g se itna pyar karti hu k ye page to unka hai,isi liye jyada comment me karti hu,taki unhe pata chale k me unki kitni bari diwani hu.
1	Love u salmaan khan ji love u so much mithuuuuu...mmuuaahh.
1	woh twitter pe painting tu kia acha tha.
1	Koun bolhata hai Saadi nahi hogi ..meri aur Salman ki saadi hogi 2016 ..October ..first week.
1	sidhi vinayak ganesh ji ki jai hoooooo.
1	Muskurane ki waja tum ho.
1	Hay sallumeya eid mubark ho.
1	salmaan khan tumhare naam k pichey khan accha nahi lagtahai hata de muslaman ke naam ko jo itna hi bura kagta hai islamic dharm to abhi chod de zarurat nahi hai tumhari islaam ko.
1	kal lakshmi mata ki aarti hogi subha ke waqt namaste jii.
1	ami salman ke valobasi...i love u SALMAN.
1	ALLAH aap ko har taraf se kameyabi de.
1	bajrangi veer putra dal de.
1	Etni lambi speech sa kuch mi hotta sirf 2 word khna or unka suna sa frk atta h ........ sekho i love you sallu.
1	sabse bada fan hu salman bhai aap ka.
1	Rfta rfta dakho akh mari kadi h akh jisa lgi mera samna vo khda h i love you salman ji.
1	Bollywood king my bro salman khan.
1	Bajrangi bhaijaan sab record todegi salman bhai jiii.
1	Bhai jaan apse ek request tha.... ek baar apki koi dance functions me dance karne ka moka dete toh.... ye jindegi ki sabse bada dream pura ho jata.
1	Ramzan me sabki madad karte ho aap isiliye vo aaye the.
1	salman ji hm jarur dekhenge aaj aapka teaser and 17th july in cinema Bajrangi Bhaijaan...love you salman ji.
1	Salman Bhai aap cinta mat karo apki movie ham hit kare ge.
1	isbaar party mere taraf se aajao.
1	eid baad hogi bhai party to wo bhi bajrangi bhaizan movie ke saath sbhi no tv no movie.
1	kya yar kuch muslim bhai salman bhai se q naraz ho rahe ho salman bhai acha insan he.
1	koi bhi larki fedda ho jaiga app ka upar dekhna app.
1	ek dum tayyar.
1	Khan bole tho salman khan, dil tadap ra bhaijaan ke liye.
1	salman is me dono hi maire favourite hai hanuman ji or salman ap ye movie hit nhi super hit hogi.
1	Salman bhai ji ko Namastey Salaam.ye Eid apki superhit ho.jai bajrangbali.
1	Eid Mubarak bajrangi bhijaan.
1	Yes bhai boleto fadu song.
1	Osm party salman bhai apka gift.
1	ramzaan aur eid bahut bahut Mubarak ho i love u.
1	shandar song hai.
1	Allah ap ko apna haveza aman ma rakha.
1	Bhai ki chalati he isliye achhe accho ki jalti he.
1	i love u salman vai.i always like u vaijan.khuda hamesha apki saath raheg.
1	yes,boss main toh apki film dekne keliye kis tara se behtab ho rahi hu bata nehi sakti.
1	har saal eid me ana dhoom machake jana.
1	nice bhai mai jarur aaunga.
1	Yhe special song 4 eid .....yhe party meri taraf se.
1	yes yes yes aap log sahi bolre ho.
1	bohat acha song h bhai jaan aap bohat jyda smart ho.
1	thnks alot sallu.
1	sallu is bst.
1	Taiyar hai bhai jan.
1	Ap sache wale being human ho bus apki yahi bt sabse Alag h...ap Surat se kuch Jada smart nhi PR dil se ess pure Bollywood m sundar ho....saf pakk dil h apke pass Jo etni dou.
1	bahut pyaar h aap nhi samjhoge.
1	Tu dil hai tu jaan hai..mera salman hai.
1	awsome song.
1	Yes I'm ready u luk so handsome bhagwaan aapko buri nazar se bachaaye.
1	salman tujhe to alha ka brkt h ..jo tme kharab bole uske ghrme jurjate h.
1	Ied mubarak ho salmaan g.khuda se dua hai,aapki ye movie bhi badi hit ho,aapki last movis ki tarah.
1	bhai jaan jaisa koi nhi mai super man bhai jaan ka fan.
1	Eid ke din salman apni maiya chudae.
1	my sallu bro always mindblowing salam sallu bhai.
1	Don't wary always be happy insaallhatala aap ke film sb se jada box office me kamane wale film hog.
1	Amazngggggg bhaijaan.... Love uuuuh koi kuch ke le mai toh 1 st day 1 show jaunga.
1	salman khan ek achhe enshan hai mere bhai hai.
1	salman bhai main apka bahut bada fan hu mujhe apki bahut pasand aata hain.
1	i love u saiman ji main apka bohat bada fan hon sir mujhe aap par pora brosha hai aap mujhe back msg karo ge main aap se jab melunga na main apko acting dekhaoonga.
1	m sallu ko etna love krta hu jisko nap ne k liye avi tk kuch ni bna.
1	very dhamaka song pichli baar jumme ki raat &iss baar party ki raat wow..party aapki taraf se iss party mehi kick hai.
1	Isna Muslim ko chalang kiya ha iska movie koi. Mat dekhna agr tum sab Muslim hoga to nhi dekho ge.
1	BHAI boht acha hy bus aj ki jagah pr eid hona chahye thaeid ki prty meri trafcse .....Jai hoooo bhaii.
1	Bahut bahut badhai ho bhai jaan aapki aane wali flim me hum logo ka sabka subh kamnaye.he.
1	Nice song aaj ki patry meri tarf se.
1	insa-allah ye sare record torogi.
1	apko bhi mubarak.
1	salman kaha good. film bajrahgi bhaijaan oldbasyt walkam.
1	allah kare is khabis ki movie flop ho.
1	hamaare duvaa aapke saath he bhijaan ham aapke leye kuch bhe kr sakte he.
1	Salman bhai ap mujhe bhot pasand ho.
1	Mr. salman ajkal aap k setare gardish mai aapko sarf 8 hazar comment aate hai oh ho.
1	bhai jan kya baaaat haiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.
1	Wah bhai wah.
1	Bole to ekdum hit apne sallu bhai ki picture jhakaaas.
1	yaar bhai jaisa to aur koi paida hi nahi ho sakta I LOVE YOU BHAI.
1	apki bht bht bht bht bari fan hon pakistan se.
1	vry vry beautiful song.
1	Bohot accha hai . Aaj ki party mari taraf se , sab ko bolo utre flak se . Nice.
1	Jo b ho par main aap se bhuuuuuut pyaar karty ho salman.
1	Bhai aapki movie hum hit karenge koi kare ya nare.
1	Bhaijan eid Mubarak Aap ko pyaar karty ho.
1	Bhaijan tumara fon nombar chaie do na eid Mubarak bolne ka.
1	Salam lekum bhai jaan ramdan mubarak ho aap ko.
1	chicken song iw awesome bhai.
1	aap ki EID ki party me hum ainge bhai.
1	Han bhaijaan jaisa aap kaho..best of luck for bajrangi bhai.
1	super cool cool bro.
1	super jodi kreena sallu.
1	Super duper hit hai bhai.
1	nice pic bajarangi bhaiya.
1	Salman mere jaan muuuhhhhhhaaa.
1	Goodluck for bajarangi bhaijaan.
1	Assalamu alykum bhaijaan Eid mubarak ho bhai or aap bahut ache insaan ho good luck.
1	awxom actor sallu bro.
1	Salman bhai aap ke khilaf kya horaha hai.
1	mere bhai jaan nhi ho ap mere to super star ho ap.
1	Salman khan rock.
1	koi kuch bhe khe ap hit ho.
1	Bajrangi bhaijaan 300 par karega yeh mere wada hai.
1	Masha Allah kisi ke nazar na lage.
1	Aap ki new film ka mein besabri se intzar kar raha hu please jab film release hogi to website post kar dena ta jo ham aap ki super duper hit film dowload kar sake.
1	love yu bhai jaan,,,,,I like yu,,,,,I love yu bhai jaan,,,,,,nice song so sweet handsome parsnalti.
1	Salman is godfather is bollywood.
1	mast hai bhai jaan.
1	Asaalam aalay kumm Asaalam axelent bhai jan.
1	koi dekhe na dekhe hum toh apki iss film ko toh zarur jayenge.
1	Bhai aap toh bolly wood ke badshah ho """""aur aap humare dil k kareb ho love u bhai jaan.
1	Bhai jakaass bhai insallha super hit.
1	bajrangi bhaijan eid mubarak in advanc or apki movie 450cr ke par jaye kyuki....you are grate and smart hero of bollywood ke.
1	Pakistan main be apko log bht pasand krta hn bhai jan.
1	aapki film kaisi bhi q na ho humko 1st day 1st show dekni hi hai.
1	Love u mere swttuuuu... Muuaah muaah muah .. Tum ho toh me hoo... Ek pal milneki chahat se umid banih, aur umid se jindahoo me... Tere lye bas tu hi tu hai.
1	Salman bhai aap kamal ho.
1	Ek nai kahani dekhne ko behad utsuk hai.love you sallu bhai.bhaijaan.
1	Bhaijan aap ki sari film supar hoti hai or. Main aap ki sari film dekhti hun kash main ek baar aap se mil pati.
1	Bhai is bar Eid aap ka chera dekh kar Ho gi .kab 17 tarikh aaye iam waiting.
1	Salman don't worry faltu ki abha se apke fan ko fark nhi padega movie mast chalegi.
1	Eid mobarak bhaijaan kyse ho serkhan kab aega bhai.
1	Bhai Tere samne koi nahi bhai u r gret bhai.
1	Eid mubark ho salman jii I love you salman.mai apse ek bar milna chahti hu salman jiiii meri yhi khwaish h salman jiiiii.
1	bhai jaan aapki movie hit h ...ham aap ka sath h inshallah.
1	ap ka sb film dekta hu, me v bajrnag Bali ka bhkt hu, jai bajrang bali ji, ap film nam se suprhit ho gya, nam se,hi ap ke dusmn bahg jayga.
1	Nice bhaiYOU ARE THE BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST.
1	goodness pic bhai aap bhut ache or smart ho..or m aapka sabse bda fan hu bhai.
1	masaallah bhaijaan ..supar dupar hit bajrangi bhaijaan.
1	Wah bhai jaan bahut smart lag rahe ho.
1	Bhi bol to ek nambar bollywood ka raja.
1	main aapki bahu bahut bahut bahut bahut badi fan h.
1	Haste raho haste raho.
1	Only one hero jo sab ke dil me rahate h wo h salman bhai bajrangi bhaijaan unko dekh kar hi sabki dharkan chalne lagti h i love salman bhai.
1	Inshallah bhai bajrangi bhaijaan will hit.
1	yeh dua hai meri ke aap hamesa khus rhe.
1	Sher kabhi darta nahi aur mera bhai sher hai love you bhai jaan.
1	i love u salman khan iam u r big big fan love u u u u u sooooo much sallu,,i miss u very day.
1	Salman you r being human love you bby..... mujhe tumara pyar chiya or kuch nhi... love you.
1	Hello salman baijaan main aap ka bhot bda fan hu Maine lagbag sari pictures dekhi hai.
1	bollywood ki saan hindustan ki jaan 1 n only salman khan love u salman.
1	uff mashaalllah killing look bhaijaan.
1	Asak...aap apni maa se aur apne bhaiyon se bahot pyar kerte hain bahot acha lagta hai.
1	Bhaijaan aap bahot achhe insaan hai jo na samjhe wo nadaan hai aap to bajrangi bhaijaan hai ramjan eid mubark bhaijaan.
1	Supar dupar hit sab rekod tutega aesi dil se duaa.
1	Masha allah bahot ache lgre ho buri nazar se bachaye allah aapko.
1	are zarur sallu kamaal krte ho.
1	sab ka bhai hamara sallu bhai.
1	waa sallu bhai.
1	salman khan ilove u wii u married me.
1	Nice imeg bro.
1	es yearss ki super doper film bajrangi bhaijan.
1	super duper hit hoga bajrangi bhaijaan ye meri dua hai.
1	Me aapki pic ke liye dua karugi ke soper doper hits jye.
1	Hamari or se ED mubark ho aapko or aapki fhemli ko.
1	Adab adab meri jaan Mashallallah bhuut pyaare lag rahe ho meri jaan mera salman.
1	Meri jaan mera salman.
1	Suprab my jaan salman khan.
1	Bhaijaan aapka song humesha hit hi hota hai.
1	soo sweeet song.
1	lovly &nice song ..salman.
1	Priyanka Kunwar beautiful beautiful beautiful ! kasto ramrailo gana. Love salman, can't wait to see bhaijaan.
1	just awesome bonding pawan-munni.
1	butiful song evr i fel in luv wiv dis song.
1	Waoooooo, soo beautiful.
1	Apne dil jeet lia bhai...Allah bless you.
1	Gud luk bro.
1	Salman bhai ka sirf naam hi kafi hai film apen Aap blockbuster ho jati hai.
1	very nice salman bai beautifull song.
1	Salman khan bhai jann nice ha very nice salman bhai beautiful songs.
1	all song rocking han bahi.
1	Awesome track. ..Dil mey uttar gya yaar.
1	Ye bv film bohot hit hoga jaan.
1	Jai shri krishna bhagwaan ji apko hamesha khush rakhe.
1	Bhaijaan to gud Bhai aap bahut achche insan he.
1	grat indian army & salman vai.
1	Bande matramjai hindbharat mata ki jaind indai is greati love my india.
1	strange..but bht acha kia .... realy feeling happy.
1	Salute to indian army... agar india se koi bachaa chale jatey den pakistani army return nai krta.
1	awesome ....agr isi trh sare mulk smzdar ho jae to dusmni rhegi hi nhi.
1	ami tomake khub valobasi, i love u bhai jan.
1	picture mein sheer dikhtay hoo aur real mein maha sheer sallu.
1	bhi aapke movie ka besabri se wait kr rha hu aur mera aasa hai ki iss sal recod tut jayega.
1	Jumma mubarakh ho salman bhai.
1	acha h bhai.
1	Namaste Bhai jaan . aap sirf bhai jaan hi nahi aap to hum sab ka jaan hey . aur mera Bhagwan hay sir.
1	i love u salman bhai.....bajrangi bhaijaan.
1	india ka ek hi bhai h salman bhai.
1	Bhai jaan hum apke liye ek thofa bej rahe h.
1	Hi salman I wnt ur pic wid ur autograph.am ur big fan.my qustn is aap aisa kya krte h ki apki kbubsirti din b din badhti hi ja rhi h.
1	Bhaijaan app ki film k liye bohot bohot badhai.
1	Hai salman baijaan main aap ka bhot bda fan Maine abki saari pictures dekhi hai lagbhag.
1	bhai Eid mubarak advance kOi que. nahi puchne k liye tum jiyO hazarO saal allah bless yOu saal bhar saal.
1	assalamualaikum sallu bhai jumma mubarak ho sallu bhai twitter par mai hi ho aapko masages karti ho.
1	Aslma alikum bhai jaan khan really hero salman khan.
1	Salman best luck for bajrangi bhaijan..hamesha ki tarah iss baar bhi sare record tod degi...inshallah.
1	Koi bhi yeh chutiyo Salman Khan picture nahi dekhne musalmano be care ful picture ko flop karne ha.
1	Hi bizy man ap hum sy kaha baat karo gy apko razan Mubarak hooo eid par SMG zaror karna plz plz bye.
1	Sab record peche bajarangi bhai jan agee.
1	Bhai comedy. Laavo na...aap comedy with kapil me jitna hase ho ..utna haste hue pehle nahi dekha.
1	Salman bhai min ap say bat Karna chata hn plzzzzzzzz bhai.
1	Bhai aap dildar ho m janta aapse bda koi ni h dil ka raja.
1	salman bhai haqiqat men to nahi milte ap kam az kam khuwab men dua salam k liye ajaya karo.
1	aray ye kloi kamina he bhi k name se id open kia he bar bar hi hi kar raha.
1	Bhai ap jhakas ho pr sab ne body ap ko dekh kar banaaya or ap mote hote ja rahe ho.
1	BHAIJAAN ... KAVVI KOLKATA may aoo .. apni fanzzzz say milne ... already Banjarangi bhaijaan MEGA ... HIT.
1	aap to being human ho aap ka flim hit to honahi hai itni logoka duya jo hai.
1	Insha Allah blockbuster hoge abki bar 300 cross Paar bajrangi bhaijaan.
1	Is mein koi shak nhi ho gi salman bhai ki movie ho or record na ho.
1	Bhi my ap ke hr movie boht shok sy dekhta ho or ap ke movie ka wait krta ho.
1	Bhai mein to aap ka diwana hu aap ki koi se bhi film aati hai first show dhekta hu aur is saal bhi main dhoom macha duga.
1	Bangladesh meh apko chahne bala bohut khub.
1	Me apka fen bhi hu aur apko sabse bada guru manta hu.
1	Aa to jao id wale din hi dekh lennge ki iss baar bhi record tutna hai pehele wali movies se haha....... Being salman khan? 1000 crores.
1	I love love u love u love u love u so mach salman khan ek bar mujha apko i love u fac to fac kahna ha.
1	Bajrangi bhai jan to supar hit hai kyoki sare musalman bhai salamn khan ki film dekhge.
1	Umar bhar aap eysai hash te rehay or you hi movie banate rehiye.
1	Me duwa karta hun ki bhai aap ka ye muvi San ka rekod tod de.
1	me apka bhot bda fan hu.
1	bhai mey aap ke saath hoon.....app ko shadi nahi karni mat kijiye.....jai jawan.
1	Humari dua apke sath hai bhaijaan apko kuch nhiho sakta.
1	Salman bhai milenge kab intezaar hai aapki.
1	Salman Bhai ye film bhi super hit hogi aap be fikar ho jao.
1	dekho wo aaa gya ................. fir se ed pr edi lene sbka apna bhaijaan.
1	sabki aan sabki shaan ek humra bhayi jaan salman khan . Best of luck for film salu.
1	Salman ap ko aur ap ki famliy ko meri taraf se id mubarak.
1	loveeeeeee uuuuuuu yaar thak gai tum hi reply.
1	Salman bhaijaan. .Mere bade bhai..mujhe aapse Accha Koi nhi lagta. ..m Aapko apna bada bhai maanta hu.
1	Bollywood big super star bajrangi bhaijaan salman khan.
1	Hum bajrangbali ke bhakt h mr jayenge magar jhoot nahi bolengei miss you broi like you bro.
1	hum bajrangbli ke bhact h mar jayenge par jhoot ni bolenge.
1	Bohat achi ha ap thek hai ramazan k se gura ha.
1	bb will be huge blockbuster. aap jiyo hajaro saal.
1	I love you meri jan aap sah bohot piyar karty hoo.
1	film me apki pose mast hai bacho ke sath me exclusive pose bhai jaan.
1	ok come in....lekin kese salman bhai...majak nhi kar rahe.
1	Salman bhai plzzz Pakistan ap zrur ay bht acha swagat ho ga ap ka plzzzzz bhaiiii.
1	Hiiii sallu bhai.. .kaise h..bhaijaan...apne to kamal kr diya bollywood industry mei.
1	assalamwaelkum bhia jaan hm v h ap k chahane wale.
1	Sallu jaan , jumma mubarak.
1	Kya bat kare aap se bhai sahb aap ne to apna wajod hi badal dia Fir bhi thanks for massage.
1	Bhaijan i'm big fan of ur.bhaija m aapko follow krta hu or aapk jaise acha work krne ki kosis krta hu.
1	bhai jaan jai bajrangbali apki movie jarur blockbuster hogi.
1	sir I love u sir wait Karenge Ganapati baba ki jai bajarangibhai Jan ki jai.
1	Meri ma apko bhot yaad karti he bhai.
1	Allah aapko khush rakhe or aap yun hi Blockbuster Films dete rahen or logo ko Entertain krte rahen Ham sab ki naik khwaishat or duaen aapke saaath hain.
1	Bhai tumse muje ek baar milna hai lve u bhai jaan.
1	salman bhai ...... i lovee uuu tumharee liyeee jan bvi dee dengeee.
1	Lllllllloooooooovvvvvvvvvvveeeeeeee youuuu salmaaann gggg.
1	Aa to jao id wale din hi dekh lennge ki iss baar bhi record tutna hai pehele wali movies se haha....... Being salman khan? 1000 crores.
1	Aswlkm sahre hogye apki.
1	I love love u love u love u love u so mach salman khan ek bar mujha apko i love u fac to fac kahna ha.
1	Bajrangi bhai jan to supar hit hai kyoki sare musalman bhai salamn khan ki film dekhge...
1	Umar bhar aap eysai hash te rehay or you hi movie banate rehiye.
1	Me duwa karta hun ki bhai aap ka ye muvi San ka rekod tod de.
1	me apka bhot bda fan hu.
1	bhai mey aap ke saath hoon.....app ko shadi nahi karni mat kijiye.....jai jawan.
1	Humari dua apke sath hai bhaijaan apko kuch nhiho sakta.
1	salman sir apke being human trust ki small cities me bhi requirement hai ..pls. jitni jyada ho sake utne logo ke madad kejiye....and BAJRANGI BHAIJAAN Ki JAI HO.
1	Salman bhai milenge kab intezaar hai aapki.
1	salman bhai aap meri life ho m bacpan se aapko apna bhai manti ayi hu apse badkar koi nai h mere liye bas ak baar mujhe bahan kah do best day of my life.
1	Salman bhai pbliciti vale film kyo bnate he sethi sathi film bnavo na. Me aapka bhot bda friend hu. Lekin. Kya kru ye sabne afva failai he.
1	Salman Bhai ye film bhi super hit hogi aap be fikar ho jao.
1	dekho wo aaa gya ................. fir se ed pr edi lene sbka apna bhaijaan................
1	sabki aan sabki shaan ek humra bhayi jaan salman khan . Best of luck for film salu.
1	I luv sallu.
1	Salman ap ko aur ap ki famliy ko meri taraf se id mubarak.
1	love uuu saluuuuuuu.
1	Hum bajrangbali ke bhakt h mr jayenge magar jhoot nahi bolengei miss you broi like you bro.
1	salman ji aap bahut ache hero ho aur aap k har film dekhne me bahut ache lagte ho aur bhagwan se duwa karta hu ki aap k bhajrangi bhaijan india k liy sabse bada film hoga aap k liy i miss you salman ji
1	apki aane wali film bajrangi bhaijan suuuuuupppppppeeeeeeerrrrrrrrrr hit ho
1	hum bajrangbli ke bhact h mar jayenge par jhoot ni bolenge.
1	Salam malikkum bhai jaan.
1	Bohat achi ha ap thek hai ramazan k se gura ha.
1	film me apki pose mast hai bacho ke sath me exclusive pose bhai jaan.
1	hi sir kesey hai aap n aap ki famliy i hope aap n aap ki famliy sab theek hon gey god blees u n best of luck for ur film bajrangi bhaijan super hit film this year .......
1	Nice salu bhai.
1	Hii..Salman Bhai mai abhi se kah raha hun ki apki Bajarangi Bhaijaan hit film hai... Ap kya Kahte hain???
1	i guess we'll see how far we've come on tuesday .  i think ,  and fervently hope ,  that maryland will make us proud.
1	get your sweat suits !  it's november and its time to lax !  practice tonight ,  game at someone tomorrow.
1	wo sahi tha " pilau tuze pani.
1	loved the hair style from friday's jason wu new york fashion week show ?  we're giving you the step-by-step.
1	love these toons .  awesome work man.
1	bahut khoob aisa english environment raha to guddu ko oxford university mai jaane se koi nahi rook sakta.
1	dadaji budhape mein sathiya gye hai.
1	amit g is to confident lagta hai sab aata hai.
1	amit dogra puneet negi ankit dhiman akshit dhiman chaitanya kumarguddu ko dekh kese l ki power le k end karta h.
1	anna ji ne sahi kaha hai.
1	sahi bole bhai.
1	northern lights sale on thursday; great pedigrees all the way through the catalogue !  genomics the full packages !  view catalogue online.
1	happy new year guddu ,  tum hamesha aise he rehna ,  chahe jitne bhi saal gujarjaye.
1	haqiqat bayan karte hain aese cartoon images.
1	no 1 chanal sabse phla aur sabse acha.
1	justin is going tea time with sophia grace and rose tomorrow on the ellen show at 4 on really.
1	baki sab bakwas hai ek baar try jarur kare khud kre auro ko v bheje.
1	mario ke hidden warp zones: level skip karne k liye.
1	my mom just texted me reminding me that grammys birthdays tomorrow how could i ever forget.
1	this sunday ,  come watch the ravens take on the browns ,  and help support the baltimore humane society.
1	yo man i like this.
1	abe aisi english seekhega to guddu pakka gol hi lekar ayega english mein.
1	awesome yaar.
1	noel gallagher tomorrow can't wait to see the legend.
1	hey channing tony provias from aberdeen hope you get a sack on murray this sat.
1	contra mein 30 lives ke liye sachme chit tha.
1	hahaha y to game k sath free ati thi but seriously yar isko khel khel k bade hue h hum.
1	republic day in turkey 29 oct fire work awesome.
1	ye vala ab tk ka best tha.
1	if you haven't seen your good giving guide yet check it out online the challenge starts nov we appreciate your support.
1	bestest gag haha sb yaad dila dia.
1	" l ki power leke "  contra end karna really credible.
1	arvind ki niyat saaf hai is liye delhi ke people saath hai.
1	ye shaan ki dahi ka naam sun ke jebbh laplapayi.
1	woke up full night still watching indvsaus ye junun he kuch aisa h.
1	hahahha sharma ji ka honhar balak saurabh sharma.
1	jab tak dhoni hai atleast main to chipka rahunga.
1	india jai hoooooo.
1	yes yes yes absolutely correct meray pass aabhi being hai.
1	lehen ke bode itne din se kaha mar gaya tha.
1	sabse mast hai launcher paji udbilaao ka la liya hua chips kha rhe hai really you are so creative.
1	ur toons touches hearts.
1	i hope i can get a ticket to the 1d concert in belgium you can't order them till saturday ! pfff.
1	school jaake parade krna fir vo cultural dance , speech aur last me sweet ceremony mst the vo din bhi.
1	bhai tu jo bhi hai ,  par jo bhi tu post krta h ,  sidha dil tak aati hai lga rah bhai aise hi.
1	feb 13th at the bell center ,  bon jovi is back in mtl .  just in time for my birthday ,  i'm just saying.
1	the duke is loose .  duke johnson pounds it in for a 7 yard touchdown.
1	my friend is selling tickets for the jonas brothers concert  fort canning on monday.
1	bhai matches tak guddu ka ghar se nikalna band kar do hum world cup jeet jaayenge.
1	honestey is best policy .  sab ke liye.
1	is seat me girne ka koi chance nhi hai.
1	lol i'll be able to do it saturday or friday night after the greek show.
1	bhai guddu ko aaj-kal kya ho gaya hai gag pe gag acchee din aa gaye.
1	happy thursday jennette from detroits radio station wrom radio have a great weekend ahead we love a follow back from you.
1	hats off to our indian army.
1	guddu's gun is loaded dont call otherwise he will start firing hehe.
1	dr .  mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution .  congratulations to.
1	ah ,  maybe you also prefer zulu .  thanks ,  no relation !  but where ,  exeter ?  btw the 4th emergency service is the coastguard.
1	jeet ke btana bhai.
1	guddu ka mind bhi chacha chaudhary se kam nai chalta.
1	vote dene walon se yahi guzarish h  ,  imaandar ko vote de .  aap ko vote de.
1	guddu ek mahine baad aa rha hai world cup ke liye kuch nahi kiya nalayak.
1	india maza aa jayega 10 wkts aur kha jaye aahhoooommmm.
1	sabsidy to pahle bhi mil rahi thy.
1	of others jenelle may have made mistakes but she has time to change and be a better person its too late for you fuckhead.
1	owsome job bcpn me blackboard pr jta yehi sapne aate the.
1	maja jab aata hai jab ham period khatam hone ke bad chalk lekar aate hai.
1	were going to be at boys and girls club to clean tomorrow at 10am .  they told us to bring boots and gloves.
1	gazzab yaar ye guddu bhi na ekdum mast banda hai.
1	i wish i was out md i wanna bear on negros shit is fun  ,  going out sunday to ross snighter sunday finna pop off on twl.
1	guddu tu toh lucky hai re bhut.
1	you need to calm down bro.
1	hats off to u admin u alwyz made smile on our face awesum job.
1	so true 4 ka 4000 bn jaata tha.
1	as usual wide ball k lie adha eint use kiya hi.
1	he is a fan of idea sir ji. 
1	i will be participating in a google+ hangout with him tomorrow !  i'm super excited !  check it out.
1	the 10th annual colossal castle contest has begun the colossal castle contest is one of the longest running.
1	tum log mujhe jealous kar rahe ho - ye iin college ka kya  " inn "  side joke hain ?  hum toh sirf itna chahate hain ki baaratio ka swagath pan parag se ho.
1	dd national my favourite show.
1	bhai english ki coaching kaha deta h.
1	lo ab phodo pataakhe saale bahut chilla rhe the mauka mauka.
1	it's midnight on the east coast which means its his birthday !  happy 20th birthday nick j.
1	koi v jeeta bas kaam hona caahey sab ka.
1	palika bazar dilli se 250 rs ki laya tha1994 main .  sare armaan toot gayen they.
1	hats off garbage bin i actually did this in my skul.
1	fyi - the ridiculously adorable ladybug larry bird gives his 1st piece of candy to is our producer/ director chris koch's gorgeous daughter.
1	omfgomfgomfgomfg the black dahlia murder/machine head/dethklok/all that remains are gonna be at the palladium in november.
1	dook tomorrow and on the 27th the game we've all been waiting for nc state.
1	that movie flight with denzel looks really good !  may have to go check it out.
1	modi bedi ,  good combination.
1	ye india h bhai; talented bahut h yahan pe.
1	bhut talented log h india m.
1	match ka jod hai hile se bhi na hilega.
1	bhai akele shikhar aur rahane ne sa ko thoka.
1	you always make me feel free out of my stressy schedule thanks soo much.
1	sarah g .  day is now on its 4th consecutive day on the top spot.
1	freedom from corruption.
1	aapka manifesto is full of lollipop sir.
1	staff room me sirf un ladkiyon ko entry milti thi jo madam ki full chamchi hoti thi.
1	no enquiries against congress scams during 6 years government.
1	public of delhi is not foolish.
1	hahahaha umar ke sath dimag bhi bhudha ho gaya hai kaha sher aur kaha kutta.
1	hm  ,  saturday with joey  ,  lauren  ,  dj  ,  and laura sounds about right.
1	hahaha sab fevicol ka jod laga k baith jaate hain india k match k samay mein.
1	free wifi.
1	i don't believe this har parents apne bacho ka auchcha sochte hai wo bade hai unhe pata hai apke lie kya sahi hai or kya nahi.
1	i may just be changing icons a lot as long as jennette uploads pics cause she is just too beautiful.
1	feeling nostalgic  ,  my mom made charts for me in class 4  ,  parents hats off for putting with our childhood.
1	the best comic ever read  ,  ever seen  ,  ever imagined.
1	no of sweater u r wearing is directly proportional to the winter mumma is feeling.
1	big game for him tomorrow ,  away vs the knicks at msg .  personally think knicks will win first game ,  msg crowd ,  sandy disaster.
1	sign up kijiye or daily 150 ka free recharge kijiye.
1	in anna ka bhi kuch pata nahi lagta . kb kiske sath ho jaye aur kisko chod de ,  pata nahi chalta . lagta hai ab umar ho gyi hai isliye sathya gye hai.
1	yr tere toh maze h jo aisi ladki h pados me.
1	i remember papa apni seat k aage chotu seat lagwa k laye the mere lie bde mze aate the wha bath ke.
1	nw i start likeing b4 go through the story . luv guddu n team garbage bin.
1	shi bole anna ji bas aap ja asirwad ki zrurat hae ab baar aap.
1	inborn quality of every child.
1	only namo not bhagoda.
1	aaj malum hua kya patar patar hota hai staff room mein.
1	hamare zamaane main bas question different hota tha -  " sachin kitne pe hai ? kya din the woh .  . sighhh.
1	how badly i miss andy carroll .  knowing that the derby game is tomorrow ,  he always played very well and scored against blue noses.
1	i spoke too soon .  flight just cancelled .  looks like i'm stranded in calgary .  i'll try again tomorrow am !  eek ,  i hope i make it.
1	guddu kisi field mein toh acha hai.
1	section a ke udbilao ki sakal ka expression aur guddu ki ramu kaka ke samne khade hone ki style mast hai bhai.
1	repuvlic day ke din milne wale laddu ke samne sabi sweets fail hain.
1	just awesome.
1	salute hai aisi insaaniyat ko  very nice.
1	you sound like will ferrell on old school .   "  got a big day tomorrow.
1	i don't think its an official site but hey  !  it's hacked and not so kind message for gandhi family.
1	wahan india jeet rhi hai.
1	so true love you maa hmesha ese samjhane k liye.
1	maa ka pyaar loved it.
1	mahine se centre mein baith k mazak hi to kar rahe hai aur kya ho raha hai dharmantaran pata nahi vikas kaha gaya chala gaya hai.
1	someday i'll have a party and that party'll be named  " angelo's 18th "  yes after 2 more years .  i just turned sixteen and i'm a college student.
1	at least there is hope coming around february .  i'm looking at a team where jr smith is the x-factor.
1	the winans are doing the smash hit  " tomorrow "  its cool but not the same without all the brothers .  more on the whitney memorial.
1	i think i may have a heart attack for jason wu's new collection .  so charlotte rampling in the night.
1	kabhi scooter pe ulte baith ke dekhna ,  kasam se joyride se jyada maza aayega.
1	we used to do this miss chalk khatam ho gye the dusre section se laaye or wo 2 mnts class se bahar awesome still remember.
1	school days hahahaha epic.
1	kya imagination power hai ladke ki.
1	thanks for the follow brian !  hope you have a super tuesday.
1	were doing great up until the 3rd struggling a lot .  harden and lin doing very well together.
1	are pure desh me kejari se jhuth balne wala aur lalchi jo kursi ke liye kuchhh bhi kar skta hai.
1	ameen may u got a hottest figure girl.
1	watching the grey with liam neeson .  one of my twitter friends recommend .  and it's really good .  thanks for tuesday night's entertainment.
1	confessions padne m maza aye ya na aye lakin logo ke cmnts padne mai bhot maze ata hai khas ker ladkiyo k awsm yr hehehehe.
1	i will consider arsenal to have the potential to win premier league this season if only they beat manchester united tomorrow.
1	born talent hai ye to.
1	bhai sega jitna awesome game to mene aaj tak ni dekha.
1	modi saheb aap 7 tarikh se pehle humare account me black money k 15 lac bhijwa de or cbi ko consitutional agency bana de , aapki jeet pakki ho jayegi. 
1	i might act like tomorrow valentine day and pamper my gf maybe then she'll feel better.
1	comment krne se jyada sabke padhne me maja aata h.
1	the only challenge to implement aap manifesto is how to get funds.
1	awesome nd true enough same story hoti thi mere sath bhi bahut baaar to ghar jane se pahle vapas topa nd all pehna bhul jata to kaafi daant padti thi.
1	cheeeta h londa.
1	just whip it baby ,  whip it all night.
1	sabse mast expression guddu ko bahar fekne k tym uske face pe.
1	thanks bro for make me smile.
1	go india go .  jay hind.
1	awesome wedding shoot in amsterdam today ,  excited fot the next one on saturday in a castle in utrecht previews coming soon.
1	healthy gurls cute lgti h pagal  ,  and u r beautiful in ur own way :-) and bf tjhse pyar krta h ya teri physc se mat ho patli h, jesi h bst h.
1	bina kisi ko pata chale set karna ek art hai.
1	ye bag taangne ka style aur answer na pata hone pe book se muh chhupane wala shaan.
1	kurt convey wins the boys race in 16:01 with nick diaz coming in 2nd around 16:10 rounding out the top 3 was kenny castro.
1	its the prime time to fight the arrogance of political establishment.
1	ispe ek gag to banta hai faisal bhai.
1	jagbir singh bhai kasam se teri yaad aa gayi ye gag dekhte hi kya mast acting krta tha tu b rone ki.
1	only avathar purush can solve 700 problems in 49 days:-) and only he can get awards in basement from unregistered group of followers.
1	i'm still at my school ,  stayed in the 6th form .  but i see you got into the brits !  !  congrats iil bro i'm proud.
1	hehehe pitaayi ke beech mein bhi luncher paaji kha hi rahe hain epic.
1	mahatma gandhi ko sat sat naman.
1	bhai maine to download karke rakh diya ki baad me padhunga aur ab padha to laga comment karna ti banta hai sach me rula diya faisal bhai.
1	free dinner for everyone in highschool in edmonton at rahma mosque saturday night.
1	ye logo thik hai dd1 ka.
1	ak saada jivan uchch vichaar.
1	all the best goutam.
1	mayank kal sath me dekhenge.
1	maa is maa ,  , no one can take her place.
1	but koi ni wifi kab aayega free wifi ka poorn ishtemaal hoga aaj.
1	modi a dangerous dimak jo india ko khokla kr dega.
1	enjoyed the flotus today in fl.
1	u r brilliant simply put.
1	bada maza aata jablast pic me guddu ko sardi ho jati aur maa pyaar se garamaa-garam soup bhi pila rhi hoti.
1	nothing better than this yaar but that was past sweet past ,  thanks buddy.
1	thank god hm aisy jgh paida ni hue.
1	throw kholunga hahaha.
1	i wish team will nt b overconfident after winning 2 matches coz its usually thr bhvr thy bcum overconfident aftr wining as still thr r more competitors thy ve to face.
1	hip hip hooray ,  meet you in nevada tomorrow so we can prepare.
1	my mom works with the mother of the girl that won homecoming queen at phs last friday and the company just sent out the sweetest email. 
1	exactly its awesome way to celebrate.
1	oh an i also picked my starting xi for the 1st bangla test on @someUSER site .  couldnt decide between fidi an tino !  i like fidi tho lol.
1	s was mine favourite.
1	jai ho india.
1	don't get me wrong i love bruno mars he is amazing but that grammy should have went to adam for best pop vocal .  i mean c'mon.
1	khel hai yaar tension kyon lete ho .  chill.
1	just caught the last few minutes of @someUSER track endymion on @someUSER great track to get ready for work with .  its my friday.
1	aam aadami party bipaksh k layak sahi he.
1	or ramu kaka kab baja re ho chhutti ka ghanta.
1	master men  , mind blowing hai.
1	aisa school ho to mere 90% se kam nhi aane ke.
1	ahh mom n dad :p but seriously baayen haath ka khel tha.
1	tickets for the france ,  belgium ,  netherlands ,  germany ,  denmark ,  norway ,  and sweden tmh tour go on sale tomorrow !  good luck.
1	this article about senate president enrile is very interesting.
1	arey gajab yahi woh school hai jiskey sapney mainey sootey jaagtey dekhe yahi hai -  " right choice.
1	ooooo sit i have done the same thing with my one & only frnd ankit :d suprb yar yaaden taza krde bhai tune thanku so much.
1	my father still drives one it's his favourite and he has maintained it over a period of time sach yar purani yaadein tazaa kar di meri sister mummy ki godh me and mai aage and that used to be fun kaash laut ayein beete din.
1	sally is best.
1	bhai by god aisa hi hota tha.
1	at home enjoying with revdi and mungfali.
1	happy new year to those who aren't into  " anno domini "  .  shana tovah &amp; all that good jazz !  looking forward to the chinese new year in feb. 
1	lol ye too much se zyada ho gaya still laughing.
1	cannot wait to play san fran on sunday .  if we can beat them at home for the nfc championship we can beat them now. 
1	asse log jo iss tarah ki harkat karte h unka to paida hona hi desh k liye abisaap h.
1	and i wonder why most of the guys here won't look at any girl in the eye.
1	confessions padne m maza aye ya na aye lakin logo ke cmnts padne mai bhot maze ata hai khas ker ladkiyo k awsm yr hehehehe.
1	pakistan approves liberalised visa accord with india - islamabad ,  nov 1 pakistan has approved a liberalised v.
1	lolzz thats true jb khud pe aye tho ache acho se acting ho jati h.
1	ye kasana pehle udbilao family ke saath hi rehta tha.
1	hahahahaha so true i remember tetris.
1	har insaan situation ke hisab se acting karta hai.
1	bhai ab to tu support kar parents ko economically nahi to mentally to kar sakta h.
1	aaj ka kaam kal karo  ,  kal ka kaam parso  ,  itni b kya jaldi h jb jeena h barso.
1	all d best mere msd lv u vry mch yaar.
1	rugby is a great winter sport for gaa ladies looking to keep up there fitness come along friday to kilkenny rfc at 7 to try it out.
1	areyyy ye sweater ki jagah raincoat hota to bhigne me mazaa hi aa jata.
1	ye programe ham pure parivar ke sath dekhte hain i like this show.
1	very good yar.
1	sweater ko kamar pe bandh ke ghumne ka tashan.
1	kaash mai bhi delhi ka voter hota taki kejriwal ko vote kar skta raj.
1	yaar guddu bilkul bachpan ki yaade ttro-taaza kr deta hai missing my childhood.
1	guddu bhai ,  itni pass se tv mat dekha kar ,  chasmis ho jayega.
1	are bhaiyo har gaye apane apane wife ko lekar india wapas a jao wapas mat jana.
1	you have gifted creativity and imagination good one.
1	bilkul right kiya.
1	imaaa get it tomorrow.
1	tomorrow is a good day to listen to lamb of god .  hahahaha.
1	love it.
1	austin rivers is overrated i don't see how he came out in 1st round.
1	kitna bhi daant nikalo par guddu ki hasi ka koi jod nahi asal khushi aisi hi hoti hai garbage bin.
1	jisne 60 saal me desh ki garibo ka dukh door nhi kiya uske hee chmche pm se kuchh din me din me desh ki sari samsyaa hal karne k liye kos rhe hai.
1	may possibly like dream high 2 better than the original.
1	adhe ki wide rakhna tho legandry hai.
1	i can't wait for the heat game tomorrow; heat vs knicks.
1	im so excited for when you come to northern lights on the 27th it will probably make my life.
1	mario our conta nhi h ismai.
1	capello says time for russia to win big match: russia manager fabio capello on thursday said that he intended to.
1	garbage bin ye too kahar he dha diya this was my actual childhood dream ,  aur final exam tekken 3 ka ya king of fighters ka.
1	hahahhahha guddu oops moment ka shikar ho gaya.
1	guddu baut agakaari ho gya hai.
1	iss aadmi ke pas kane pan ke alava sari dawaye he.
1	use western style toilet  .  .  mobile ke girne ka koi chance nhi.
1	hum jb bhi chalk late the aadhi to apne pocket me jati thi  ,  fir ghar jate time bus me se bahar sabko chalk peices maarte the ,  kya yaad dila diya yar u know u r amazing.
1	david letterman had an interesting show on monday .  he is located in new york city .  because of the hurricane he.
1	sticks and stones may break my bones ,  but rugby does it better.
1	childhood is best part of life.
1	bachpan yaad aagaya maaza aa gaya thax guddu.
1	mario toh mera fav tha but ab usey ps2 ne replace kar dia uff vo kya din the ab sirf burnout revenge khelti hu.
1	addd me m bst liker.
1	this is very accurate check out yourself.
1	20 rs milne se jaise pura bazar mil jata tha.
1	no words for your creativity.
1	right du's sytem sucks bc result hi ni aya abi tk.
1	per sabse best plastic cover isi ka tha ,  4 in 1 ,  64 in 1 sabki chip hi reh jati thi.
1	i cut 6th period just so kevin didnt have to be in art by himself ,  im such a good friend.
1	match ke bahane uncle ji bhi sher ho gaye.
1	chak de india !  we will rock n chase.
1	ye bachcho ke khelne ka game nhi hai bachcheyyyyyyyy.
1	love that movie ,  kinda awkward watching it on thursday tho.
1	baithna free utarane not free was the best.
1	meri aawaj all of indian halabol jai bhart nmsate me mai modi ji ke sat hu hum bhart mata ke santan hai or bat bat par ek dusre se pchte hai ki hum kis jati ke hai hum yhe kyun nhi samjhte hum sabi ek hai.
1	ana ji aap ka hm samman krte hn .  bt aap a .  kejri ka first attempt me support krte to aur bhi acha raha hota desh k liye.
1	takbir !  !  dr .  mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution.  congratulations to egypt.
1	bhai saara bachpan yaad aa gaya kaise apne ghar mein saare din ads ghoom ghoom kar gaate the bhai tahe dil se shukriya.
1	20 rupees deposit kar ke rent per comics he he he.
1	apna dhoni best captain hai bhai.
1	wow look at this another amazing monday  " jennette on ellen "  in 8 place we do this for you we love you.
1	shan ke paas wala billu ki yaad dila riya hai.
1	top karenge top iss subject main.
1	i want to talk to this cute girl who was in my hs101 class i see her everywhere but i dont know her name.
1	garbage bin mere comment par gag bana dala itni khusi dil jeet liya bhai.
1	missing dat tym happy new year all .
1	school ka celebration .   .  can't forget.
1	mario ki sidhe 8th stage par jane ka asan tarika.
1	aisi english se toh guddu angrejo ko bhi peeche chod dega.
1	bolne ki aajadi sabhi ko he so annaji bhi bol rahe he.
1	i love ur page such a great page.
1	bees hazaar to mario hi hota tha.
1	rapid english speaking course kharid ke la dete.
1	guddu ka multi-talent tv ke ke sath-sath book pad rha hai.
1	my every year's story.
1	happy new year.
1	is bar sahi decision .  my fav gauti we love we love gauti.
1	20 rs me 5 ka game ,  10 ka manja 3 ki pattie aur 2 ka banta aa jata tha .  poora din ban jaata tha jis din 20 rs mil jaate the.
1	hum class k monitor the mje alag the raja babu.
1	those days mario ki battakh pe uchal uchal ke khub life bnai mene.
1	tokas g thank u.
1	have you picked up your december issue of wdc yet ?  it includes a full in-depth review of nikon's d600.
1	bhai craft ke exam ke din to papa ka scooter aur mummy ki craft .  .  bas ban gya craft.
1	hehehehe true incidents.
1	aisa real me hota h kai baar to position b change krke try krte h.
1	bhaisaab  ,  pani wali stage par karke dragon ko mar kar princess bchai thi ,  baat karte ho ladkiya fail ho gayi awein kuch bhi.
1	it's monday morning and i woke listening to niggas in paris .  oh man it's going to be a good day.
1	cant wait for you to come to dublin on monday so excited to see you.
1	keep it on kejri bhai delhi women will defenetely teach bjp this time for how 2 make 4 kids.
1	office mein 40 inch lcd-- match ka maza le rahen hai.
1	i don't know why all muslims are anti modi ,  ek bar wait to karo ho sakta kuch accha ho . congress ne aisa kya kar diya .  kam se kam isne petrol ke dam 12 time kam kiye .  that i had not seen during congress.
1	message-save girlchild.
1	guddu ka baap toh senti ho gaya re.
1	namo magic fir chalega delhi mein.
1	better suit up at the senior bowl friday night.
1	i salute u anna ji .  . for positive thinking for india.
1	bas kuchh mb ka apps download kro aur earn karo jitna chaho.
1	ghost rider: spirit of vengeance was a lost cause .  you had nowhere to go but up after the 1st movie .  and then you decided to dig a hole.
1	oooo bhai garbage bin maa bahan kardi aaj toh guddu ki master ji ye nahi ayega ab hahahahha.
1	modi uncle aab sirf baton se kaam nahi chalega .  ab kuch kar dikhane ka time hai.
1	himanshu gupta bhai agar ye sach hota toh main ab bhi admission lunga.
1	i'm going and actually meeting channing tatum tomorrow .  it's all set up .  suck my dick twitter.
1	i need a nice can because i want to play penny can on saturday .  this is a real problem .  cougar town just made me love this game.
1	talented banda.
1	wo aadmi bindaash hoga.
1	long drive too kentucky tomorrow hopefully gonna get the big buck we caught on cam ,  at least we got @someUSER playing in the chevy.
1	psu's me kam aur chutti .  ye possible kaha  !  !  !  mobile pe refresh maar maar k dekh raha hu.
1	happy new year garbage bin .  .  !  thanks for making us laugh and reminding those old days of ours.
1	are admin tu inna samajhdar h confessor ko samjhajaya ni tune ki agar teri gf ne ye pdh lia to tu agla confession rote rote likhega.
1	this again prove that human brain is the only one which can do anything.
1	" tomorrow "  by the winans is on my heart so heavy this morning .  .  .  wonder who needs to hear it.
1	sparks fly by taylor swift may or may not have been in the background .  it was moment i'll never forget lol.
1	happy 16th birthday rella  .  get drunk for me frl  .  enjoy your day &amp; wish you many more.
1	i know ,  it went from way too far off to here .  i'll see iupui at maryland on jan 1 ,  just excited to go back to baltimore lol.
1	from my side too.
1	jain book depot :d :d yayyyyyy bachpann ki yadein taza ho gayi the adorable most memorable 90s.
1	eli young band you were great on cmaawards but you will be even better in starkville tomorrow night.
1	lekin cover bhi sabse majboot isi ka tha.
1	vote for aap.
1	like larry bird in the ole' 3pt contest tonight at the alfred e .  smith dinner romney went 1st and absolutely crushed it.
1	so sweet is that yr.
1	apple wali t shirt leni hogi.
1	final day at bali .  enjoying the last times in sun and temperatures higher then 30 degrees .  .  almost time to going home.
1	yaar nfs public school hota to sabko do chutkiyo mein hara deta.
1	hum to double bed k neeche rkh dte thee.
1	haha .  .  bahut sahi bhai.
1	sahi hai guru ek number.
1	paisa in sab ke liye kiya dinner ya coffee kar ke jutaoge .  kejriwal ko to wade kar ke bhaag jana hai to wade 70 ya 700 ya 49 kiya farak padta hai kejriwal ko.
1	one more day of work before rugby filled weekend .  hurry up saturday.
1	vote for bjp vote for india.
1	sabhi doston ko ganatantra divas ki shubhkamnayen .
1	hahahahahahaha epic imagination.
1	awesome can relate to it.
1	beta staff room j ja kr chalk le aana  ,  ha aur suno test wala rgestr bhi lete aana tum gadho ka no .  bhi btana hai.
1	applications are due this friday november 2 let this video of yes prep senior signing day inspire you as.
1	i'm assuming that heb ran out of candy and people decided to give out pizza instead because it was busier than super bowl sunday today.
1	chalo aab koi wicketkeeper kay maan mai yeh aas jagegi ki woo bhi india kay liye khel sakta hai but only in tests.
1	guddu english movies dekha kar  ,  kripa whi se aaegi.
1	mizzou beats kentucky 2-1 !  tigers advance to face top-seed florida in the semis on friday at 6:30 p . m.
1	aap ke pas kam karne ki shamta hai bo mahilao ko suraksha de sakte hai.
1	sahi h bhai contra aur mario hi to life the.
1	anna hero hai aap.
1	eli manning best 4th quarter qb in the game.
1	abe first comment to mera tha .  .  . guddu bhai tum hi har baar bata diya karo kiska first tha.
1	i'm just looking forward to the knicks verse nets game on thursday !  carmelo anthony verse deron williams my two favorite players.
1	i'd watch cougar town over this any day !  january 8 on tbs .  very funny.
1	i don't know why all muslims are anti modi ,  ek bar wait to karo ho sakta kuch accha ho . congress ne aisa kya kar diya .  kam se kam isne petrol ke dam 12 time kam kiye .  that i had not seen during congress.
1	mast bhai.
1	this may be a little forward secret-country: but can you imagine the sex miranda lambert &amp; blake.
1	amit g is to confident lagta hai sab aata hai.
1	hahaha solid hai re baba.
1	hahahaha spanish people and nadal's box all smiling after the break in the 5th set hahahahahaha.
1	" munh khol ke 20 rupay mang liye"  oh i love this line.
1	inborn talent.
1	sala iss chakkar me ek baar me sachin ki puri inning pipi dba ke baitha raha :p it works .  .  india won that match.
1	haha .  . ye ghatna to apney sath bhi kai baar ghati hai .  . is chakkar mein mere dost ne thappad kha lia magar seat se hila tak nhi .  .  .  .  !  !  school yaad aa gya.
1	really this one is nice movie n nice song.
1	aap zindaabaad.
1	mujhe to laga guddu ke papa 'sirf english channels hi dekho' aisa kuch kahenge !  :d aur guddu ki aish ho jaaegi !  ;) garbage bin.
1	guddu ko virodhi team ki batting pe uthao .  saare ke saare jaldi out ho jayenge.
1	oh yes ,  never a dull moment !  !  looking forward to just rafa &amp; bronte tomorrow !  nice to be busy though !  hope boys ok.
1	i appeiciate asha somashekar ji for ur great vision n select arvind not kiran.
1	thoda der se aayaa par zabardast aaya.
1	we're excited for trunk or treat tomorrow (nov 2) night at the boys and girls club in pottstown .  it will start at.
1	most probably its always  " boondi ke laddu "  and we love it .
1	best is mario.
1	indian cricket is all about sharma ji ka ladka ya sharma ji ki ladki.
1	anna hero hai aap.
1	waooo abp walo ne dwa khridi ab abp k ghr m ramdev ka beta paida hoga hahahahahha.
1	heat vs knicks first round of playoffs tomorrow bring it on.
1	haha true wo 4 games hi bar bar repeat hote the.
1	bhai tu to topper hoga itna likh dala padhne me itna alas aa raha hai aur tune toh chep hi diya hats off.
1	sahi raha papa cheeku khareed k nhi laaye.
1	bhai aapka koi comment nhi aaya .  .  mujhe aapke comment padne me bhi bada maja aata hai.
1	good luck to scouser &amp; soon to be klitschko destroyer @someUSER tonight in the echo against @someUSER - '12th career ko tonight'.
1	free desial.
1	apparently tomorrow is nation kissing day .  ladies ,  you're more than welcome to stop by. 
1	bhagwan unki life sure kr de.
1	haha mene bhi aise hi papa ke sath scooter pe jake bhut thermocol khareede h or han glace paper bhi jain ki shop se hi.
1	lmfao when may comes around ,  watch zachary cheer for the bulls or celtics lololol.
1	last time they could not fetch enough to govern .  dear ak once you win pls do not forget promises.
1	superb bhai.
1	love u maa u always hide all our mistakes n shower your unconditional love all d tyme.
1	final mai guddu bilkul apni zagah se hilba mat 10 wkt se zitenge.
1	laddoo remember school days best life ever.
1	chhutti maar di aaj.
1	pehle how i bang your mother aur ab uske baad mala-d itni choclaty kyu h gajab likhte ho aap.
1	anna ko apni aaokat samjh ne chaiye jo tumara aandolan safal huaa usme sangh ka bada haath tha jab sangh tu je bna sakta to tujhe ukhad sakta hai mister anna hajare.
1	after that game ,  i can't wait to see what my heat do to the knicks tomorrow.
1	i'll never forget that first girl i was crazy about in 5th grade .  i still got her valentine day card in my secret safe.
1	acha hua gf ne chhod diya ab tera waqt kuch useful kaamo mein lagega.
1	dosto delhi dil se kejriwal fir se.
1	only aam aadmi party my vote.
1	parents can do anything for their children.
1	that`s talent.
1	kas aisa hota to roj school jata.
1	" birthday cake "  is gonna be the song leading us into 4th quarter ,  count it.
1	lowry's getting $12 mil over 2 years ,  lin's getting $25 over 3 but $14 . 8 mil in the 3rd year .  i'd say toronto got better value.
1	listening to muse like crazy till i see them ,  then straight onto evanescence and the who for november 4th ,  sounds good.
1	super duper like .  .  kaha se bana lete ho yaar .  .  u guys have great talent .  .  garbage bin rocks.
1	for the morning is bright and free from terror.
1	abhi tv pe bank me cricbuzz pe .  .  . jitaenge poore damm se.
1	aab koi sa bhi aaya na pathake le ke uski hum kehe ke lenge.
1	yaar commerce wale log aisa kya kha ke aate hein 95% toh jaise bacho ka khel ho.
1	mom is mom yaade yaad dila di.
1	super contra n mario.
1	dum tha brain mai.
1	i miss you and i better get a juge kiss and hug tomorrow night (because you will be at joe's.
1	undertaker ko koi nhi maar sakta undertaker amar he.
1	dude sexual preferences apart  ,  anybody who would be caught in the act will be joke of the day for months to come.
1	watching  " the vow "  for the 1st time !  i &lt;3 it !  already cried 3 times.
1	pitch in on the new birthday party / super bowl sunday treat.
1	jai ratrpita.
1	hahaha awesome guddu.
1	b button ke saath start ba hahahaha mind boggling gag respect garbage bin.
1	happy republic day to all the indians. may your country prosper and may you continue to provide the world with your beautiful sports competitions like the ipl and the football league.
1	police aur master ke haath me danda dekh kar aadmi actor ,  surgeon ,  lawyer sab ban jaaeta hai.
1	with aaloo paratha and hari chatani that too with maa k hath kuch special and gajar ka halwa.
1	l ki power leke hahahhahaha best one.
1	i'm like why the fuck  " happy valentines day "  is trending on the 12th of june ?  but anyways ,  i just knew that it is celebrated in brasil.
1	mario all time hit game tha long jump mario, high jump mario ,  battle city ,  duck hunt .  ek baat observe ki hogi ki mario ki jump k sath remote bhi jump krta tha.
1	lagatar girte huye rupaye ke bhav men sthirta aayi.
1	yahi h desh k asli creator.
1	are mera to aaj hi h xam .
1	lekin fir bhi ye time sab se acha tha.
1	guddu got erection bachhe ki umar kya hai vaise.
1	lastly itne din baad garbage bin is back.
1	all on the jonathan ross show tonight = terrif sat night in !  well done.
1	i love myself exactly as i am.
1	i no longer wait to be perfect in order to love myself.
1	jis din soniya mar gyi us din india azaad ho jayega.
1	flyin to the bay tomorrow then kickin it in fresno a couple days before going to colorado.
1	too cute !  !  mungerillal ke haseen sapney.
1	is baar shaan bhai bach gaye.
1	aki ta junior saying he inviting max tomorrow lol to chill in the house.
1	rita oras on xfactor on sunday which means she'll sing shine ya light which i love which makes me happy.
1	hahaha awesone ye h guddu ke t dekhne ke natije.
1	so this saturday ,fort canning with sweetheart.
1	vote fr aap.
1	friday's the main day knicks vs heat.
1	hahaha sai m ek baar class se nikal jate the to pura school naap ke wapas ate the.
1	faisal whatsapp par bhi group banao hum mumbai wale bhi mobile pe maza le gags ka.
1	aus jeetega.
1	nikhil bro ye dekh chhota girendra.
1	kahin tu whi tom boy typ ladki to nhi jiske bare me kal ek ladke ne confession post kia tha.
1	maa-baap kya kya nahi karte apne bacche ko pass karane ke liye.
1	naye bat ka throw kholne ka apna maaza tha bhai.
1	i love asia ,  she's the first friend i made down here in 7th grade.
1	guddu ki khi khi khi laajawaab.
1	chahe kitni bhi games ho khelenge to mario aur contra hi.
1	bj penn ,  shogun ,  nick diaz and swick fighting on the same card should be ppv but its on fox.
1	bhaiyoon mujhe 2 abhi bhi aadat lagi hui hai mummy se paise mangne ke maze hi alag hain love u ma.
1	mario ki bhi variety hoti thi.
1	awesome.
1	mene b exactly same banaya tha feelin so emotnl hats off faisal love uuuyyy.
1	ab india ki thori kam hui fikar.
1	if they play new born tomorrow instead of ss i will throw one of the mouldy donuts in the flat at bellamy and his shitey roulette wheel.
1	as i'm watching candyman i realize that its it not scary at all !  kinda funny or it may b the liquor either way i'm laffin.
1	pehle b hm kon se china ya pakistan se drte the or ab to swal b paida ni hota.
1	past ko bhul ja presnt pe dyaan de go fr her.
1	guddu ko mauka mila see others' face in frame 2 !  they see all envious na garbage bin.
1	lagta hai guddu pahle se hi ready tha hahaha.
1	bhai mein toh bhool gaya tha supw ki class, tumko yeh sub kaise yaad rahti hain bachpan ki yaadein.
1	nice drive chargers rivers and romo face alot of same criticism from media romo has the 2nd best passer rating in nfl history.
1	i liked a video 17th grammys: paul simon and john lennon co-presenting the grammy for record of the.
1	prestige ki whistle bajaa di sir ne guddu ki.
1	go hug her n say sory  tel her hw much u love her thats it go 4 a date wid her.
1	text from my dad:  " you like charles dickens " obvs looking at my amazon wish list why th surprise.
1	anyone wanna go see shedseven at boro on 14th december ?  ?  17 . 50 each .  let me know ,  i really want to go.
1	bhai s ki power sabse badia thee.
1	higgins  " great experience for the young group and to meet with premier league teams a real highlight.
1	honest man arbind kejiriwal sory arbind i cant vote fr u bcoz im from nepal.
1	hope so we win the trophy again.
1	i kissed my gf under eiffel tower something great to remember for rest of my life we both are from iitb.
1	if san antonio continues to play like they did tonight with little help from parker in the 1st half &amp; no ginobili ,  it'll be a great season.
1	absolutely.
1	i don't see c edwards doing anything but racing hard on thurs in duels on someone i'm sure he will be smart though.
1	mujhe to scooter pe agey khade ho kar jana pasand tha.
1	i was definitely hype for that knicks and nets game tonight give brooklyn they 1st l fuck you.
1	sab police vale aise nahi hote lekin.
1	gotam bst ha yr sab sa.
1	i don't even dare to miss a post of garbage bin.
1	guddu: method actor hai boss.
1	lololololololol im a sg on the bucks so im on a good team.
1	ultimate yarrr.
1	yes thank you janine.
1	i saw kelsey grammer wed night at sag but didn't talk politics there
1	itna computer dimag htte kese chada.
1	bhai itne din ke baad luncher paaji aaye hai dhanya ho.
1	amit g or shaan ka expression mast hai.
1	sabse easy paani me time expend krna lgta tha.
1	boys are senti but they love truly i don't know what happened with girls now a days.
1	i can meet you at sylvia park tomorrow at lunch if you wanna stay over this weekend.
1	puncher bhai ko world cup gag me entry mil hi gyi akhir kar.
1	well you better be dancing.
1	you earned my like.
1	so here we go into the early hours with hopefully some great racing from san fran world series.
1	this president talking about growing the economy is like billy cundiff explaining to someone how to make a field goal in the 4th quarter.
1	trust aap five year aap.
1	dhany ho parvo.
1	u ppl rocks always.
1	let the good times roll !  tomorrow is mardis gras at st .  philip's ,  with the bob deangelis dixieland band and gumbo lunch.
1	not necessary to translate every dish in english that's indian dish fir bharva hi hoga.
1	kejriwal toh kursi chod ke bhag gaya. 
1	bjp is strongest party.
1	first the superbowl now revel will finally be released on dvd on nov.
1	oh how i love my bey.
1	don't you remember what was said by jai ram ramesh in his statement.
1	the statement of modi is far better and moderate than him.
1	development chahiye next generation ke liye.
1	the woman in black - the legendary ghost thriller.
1	mashallah.
1	another beauty of a day in athens ,  greece.  
1	i trust you'll have an exceptional friday wherever in the world you are.
1	aur bol bade style mai rahi hogi actully aur by the way ko lamba sa khich ke.
1	hello man in pointy ,  multicoloured ,  snake skin cowboy boots ,  a suit and axl rose's hair.
1	you've made my friday heart even happier.
1	delhi k bikas k liye kejriwal hi kafi h or kisi k bas ki ni h.
1	iski throw mai kholunga hahaha i heard this from galli cricket guys can't stop laughing.
1	rail ki average speed badhakar bulet train ki subidha ki gayi.
1	or ye ashwin ne maxwell ko chipkaya.
1	cant wait to move to hawaii this saturday.
1	shayad kisi aur ko bnaya ho tere liye jo deserve krti ho tujhe  ,  tty just move on n be stay happy.
1	good morning becky.
1	thursday is going to be fantastic.
1	samajh mei nai aa raha ki guddu k papa aajkal guddu ke side kyu le rhe hai.
1	good anna good aap agar kejriwal ka saath de do to aap ki 60 seat aayengi.
1	hahah :-d acha hua mummy ka fb account nhi h vrna ye post dekh kr maar pdti bht.
1	wow great man.
1	i don't know why all muslims are anti modi ek bar wait to karo ho sakta kuch accha ho congress ne aisa kya kar diya kam se kam isne petrol ke dam 12 time kam kiye that i had not seen during congress.
1	bt we wer nt lyk dt knd f seniors i mean hum to aise ni the.
1	I won't take much time .  i thought your views may be better presented to cycling world in poland if you say sth more  " directly ".
1	i'm excited to go to the knicks vs .  lakers game in december thanks daddy you dah best.
1	sir excellent amitji ke meeting ke baad se kl se mahool kaafi positive hua hai.
1	hum indians to pen lekar bhi wapas nahi karte world cup toh bohot dur ki baat hai.
1	kya garbage bin aankhen taras gyi the apka gag padhne k liye jaldi jaldi aya karo na.
1	is post ke piche v congress ka hath hai.
1	thank you to all of our guidance staff for our annual academic signing day on thursday.
1	faisal bhai tussi kamaal ho ji just awesome creations.
1	come to mtsu football fan day tomorrow from 2-4 pm at murphy center meet the team for autographs and enjoy hotdogs and drinks.
1	i love maaa's expression.
1	india ne pakistan ka wo haal kar diya hai ki confusion ho rha hai ki cricket ka game hai football guddu tum hi batao.
1	achha h aaj aunty n guddu ki favourite disg nhi banayi.
1	fight a bright future of delhi delhities.
1	only ak sir lage raho aur sath dhyan dena ki samne wale bemani karne paye aur sarkari masinari unke hath me hai uska durupyog na karne paye jai hind jai aap jai ak.
1	ha to kya galat kya galat kiya apne hak ke money lene ja rha he chori krne se to acha he na.
1	ha ha ha guddu ka slip of tounge ho gya lolz.
1	if 15000 cctv for obama is possible in 2 days then 150000 cctv is also possible in 5 years.
1	happy valentine's day artemis you remembered come on what kind of jerk would i be if i forgot valentine's day for the 5th year in a row.
1	super like hai yaar hats of guru.
1	so ready to be done with classes tomorrow and head to chapel hill to support my favorite.
1	jhut pr satya ki jeet.
1	yaar aap kuch nhi kar payegi plz modi ko support karo he is powerful.
1	apple ceo apologizes for error-ridden new map app - apple ceo tim cook apologized friday for the company.
1	contra my favorite bachpan ke din.
1	levels complete karne ke baad mast feeling ata tha like warrior.
1	dhanay ho hamari media.
1	guddu se shaido vale dialogs me kaha emtion expect karte ho koi contra pe film nikle to acting me awwal aayega vo.
1	tell her to be ur frnd first make ur frndship strong best of luck.
1	main suggestion dun filmy hero ban jaa ishaqshaade ban jaa.
1	free petrol.
1	hell yea lmfaoo see you tomorrow asia baby.
1	tickets for the france belgium netherlands germany denmark norway and sweden tmh tour go on sale tomorrow good luck.
1	it's now or never ita now or never that is why he is the best of his kind may not play for us but hats off to ray lewis.
1	ok !  i hope jennette visit your city someday and you may have the chance to meet her.
1	i just remembered 'niggas in paris' is a song delighted what a saturday.
1	i wish mitt quit all this lying about what they can do if mr was such a great leader he would've sought a 2nd term in mass.
1	i gotta play that  " friday "  track by flatbush zombies to finish a great day.
1	abhishek: partially true , especially bandaro wala statement.
1	mummy ko pta hota tha ye sab.
1	dam .  cant wait to get back .  i come home tomorrow night ,  but leave the next day for elon university in nc.
1	chips wale ko kisi baat se farak ni pada.
1	this saturday someone will be turnt to the max !  come see me and someone rock out !  35th and king dr.
1	banana walnut pancakes and a side of sausages .  slide up to the counter for a soda fountain sunday brunch .  enjoy.
1	koe ni abki bar 70 k 70 tiket karodpatiyo me baten hain janab ,  daru ka kya h pher aa jawegi.
1	anna ji .  modi ji .  sachche hai to aap ko .  bura lag raha hai khujliwala khud carorpati se arab pati bangaya aapko nahi dikhta .  aapko aagar sachche ka sath dena hai to modi ji ko dijiye one man army.
1	taylor swift is coming with ed sheeran june 29th ?  most perf news i've heard all night.
1	a great salute to him.
1	mast yaar.
1	aise sapne mene dekhe hote to me aaj game creator hota.
1	inko bharat ratn dena chaheye.
1	mai to family k sath tv hi dekh rhi hu new year eve me sbse mast new year celebration.
1	brain is fried won't turn off feels like ground hog day may need shock treatments to reboot.
1	wwf was also a part of study material john cena ke sticker hain kya.
1	aboud el zomour the guy who killed sadat is now attending the october 6 celebrations at cairo stadium.
1	shout out to my boy who fights tomorrow night on the las vegas card .  he's put in the work so i don't need to wish him luck.
1	but the bottom line is that he still has a chance to get lucky unlike you.
1	issue prefect.
1	happy republic day to all saare jahan se achchha hindustaan humaara.
1	i'll be doing the senior bowl fun run with my niece next saturday.
1	ek no .  ka jhoota insaan kha h black money.
1	no mauka mauka humne pakistan ho ya africa sab ko thoka thoka.
1	first tweet ever ,  loving san diego !  busy day like always and ready for someone on fuel tv tomorrow.
1	dillibasi imandar aap ko vote dena.
1	channing tatum may not be that good of an actor but he sure as hell can dance.
1	free ka maal aisa hi hota hai.
1	hehehe mummy jabb apne kisi dost ko nick name se bulati hai to kitta mazaa aata haii.
1	guddu tu toh lucky hai re bhut.
1	that would be jason varitek .  pick me as i would love to go to the game sunday.
1	banda to great hai jo aisa kr rha tha.
1	coaching me hu cricbuzz zindabaad ,  aaj ka topic to gaya.
1	guddu ko jeseus yaad aa gaye english wala atmosphere dekh kar.
1	matlab hadh ki bhi koi hadh hoti hain .  rula diya pagal.
1	jai ho hinglish mata ki.
1	arvind ji very good men.
1	aur ye guddu chala game shop par.
1	cut off with them negative people will only see your negative traits be with people who likes you and doesnt look down upon u.
1	i was able to kick this flu in 1 week !  now to make it w/out my maryjane until monday.
1	breaking dawn is coming out on the 16th.
1	board pe problem to dhaasu hai.
1	lol raja wali feeling aati thi dat tym purae schl ka round lag jata tha widout ny fear den jab man bhar jata tha to 4 chalk le k aati thi.
1	leave or live bt aj teri galti maaf kyuki mater sahi laya h india progress ki jagah degrade ho ra h i agree wd wat u'r sayng sahi h tu.
1	har stationary wala pratyogita darpan zarur counter pe tangta tha.
1	kash police bhi aisa hi kam karne lage to kya bat ho sone pe suhaga ho jaye . sumit aapne desh ka name uncha kr diya bhayi.
1	raina asia kam ker hi nahi sakta india team me sabse dicipline player raina hai raina desh ke lea khelta hai wo asia kam nahi karega.
1	bhai ye naam udbilaoo kaha se sucha jabardasth hai bhai ye naam tumhare dimag me first time kaise ayaaa iske piche ka secret btaooo.
1	avisha rathore kya khub bola maza as re baba.
1	laser ki power le k contra khatm kar deta hai talkent hai guddu mein mera bas chale to main fiver aur sixer k combo mein rapid le le ke kheloon.
1	i got dumped after 6 years feel like shit really on the verge of being suicidal anyone got any suggestions.
1	solved !  gudoo yeh hai answer .  
1	kachua sir se fast solve kar liya.
1	wow users now get free mobile recharge of rs . 350 in just 2 minutes.
1	hope to c u as our cm agn.
1	loving the opening debates rap game kathy crowley october 20 - bruno mars.
1	maaa jesa koi ni hai.
1	i really used to do what guddu did.
1	doni brother pichli bar babhi k liye world cup gift m laye the abki bar bacche ke liye bhi le aana ok.
1	seriusly only lucky kids got dis chance.
1	i'll be back to normal sports stuff tomorrow.
1	100% free recharge.
1	tomorrow ,  the biggest name in music and entertainment is on the show !  and no it's not ricky martin .  who is it.
1	kiran bedi jindabad.
1	hmare yaha delhi me ki kunjuiyaan aati thi and kundrabawa guides and mujhe lagta tha sirf mere parents mera project banate h.
1	bhai hum to android mei bhi 64in1 download kiye hain bachpan chhoot nahi sakta.
1	thanks for dd national for showing premium movies free to air.
1	gantantra divas ke laddu wah bhai kya baat kya baat kya baat.
1	i'll see you monday :3 fancy coming to a nerd convention in dublin on the 10th.
1	awesome guddu.
1	also the way to go at zachary's is the stuffed mushroom and spinach.
1	dil se khushi hui.
1	only aam aadmi can think about a aam aadmi.
1	tu kitni achhi hai.
1	tu kitni bholi hai pyaari pyaari hai.
1	mitra kha se late ho aise vichar mummi kya khilati h tumko.
1	maa tho maa hoti hai love you.
1	bhai tera jawab ni h awesome yr.
1	yaar ye eeto se jo wickets jamaaye hai bhaai ne.
1	tum log aur nakhre dikhao sab log convert ho jayenge.
1	faisal bhai best part is  " guddu ke mom ke expressions at last.
1	mast hai bhai guddu toh best hai yaar.
1	it's so early here in germany my american friends are just now getting drunk.
1	did someone notice the board stating  " konami se maanyata prapt ".
1	iss din ke laddu ke kya kehne.
1	monday at town ballroom: richie hawtin with loco dice .  dude is so awesome.
1	well played just not your day.
1	viva vijyeta bikul yaad hai yahi toh woh subject tha jismai mere no .  aate the.
1	perfect example bhai ,  don't know how but at these moments natural acting comes out ,  and important is that har baar naye bahane dimag me hote the.
1	haha ,  i hardly knew about them and one day i was at her house and she sat me down and made me watch the brit awards with her.
1	wow 2 gags in 2 days fazzi bhai sab teek tho hai na however love guddu k mummy oops mom k english.
1	aaahuhuhu papa alwz do this muma part muma mana krti thi papa de dete te chup k se oh dad i nvr forget nd will do same to u when u get retire.
1	bhai ye gag toh 26 se pehle post marte.
1	hahahahaha mera classmate jab bhi mooh mein toffee khate hue bolta tha to same aisa hi bolta tha.
1	saalla asli mazaa to bich me baithane me ataa tha.
1	kabhi friends ke saath tripling ki hai is scooter pe .
1	daniels good-humored on comedy show: indiana gov .  
1	mitch daniels was a good sport thursday when he appeared on.
1	dr mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution.
1	yo launda to bhokali nikla.
1	sirf aap ko vote dena he bhaiyo.
1	no one in this world can replace mother hats-off to you mom i really miss you.
1	sweet cute childhood wali harkaty.
1	i ate so many melodies trying to find out the reason behing it being so chocolatey.
1	mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution.
1	bob marley bhi confessions send karne lag gaya is page pe.
1	haha maja aa gaya me aise hi karta tha bachpan yaad aa gaya.
1	hum to copy daily leke jaate the.
1	ladko ne fir top kiya hai.
1	kitni cute ladki hai.
1	i have tkts to see plan b next feb- he has already announced his support acts- labrinth and rudimental.
1	who wants a love like johnny and june ?  i want a love like blake and miranda.
1	president mohamed morsi on monday pardoned all those arrested between the start of the revolution t.
1	mario end tk khela hai maine 2 baar complete kiye saare level.
1	aise udbilaao ki zarurat hi kya jab commentary box mein arun lal sahab baithe hote hain.
1	james murphy may b right-if pretentiousness leads to reading great books/listening to great music ,  even just to impress-you pry win in end.
1	in games k b apne alag maje the.
1	its totally true.
1	wah re wah mere garbage bin.
1	pehli line pe hi itni hasi aa gayi ki agah padne ki jarurat hi nhi padi.
1	keran bedi jindabaad.
1	happy valentine's day my love.
1	my miami heat are going to demolish the new york knicks tomorrow .  i am from new york .  but sorry knicks.
1	very good bjp samarthak.
1	francesco totti thinks roma will be unable to catch juventus &amp; wants the seriea side to aim for 3rd this season.
1	waise aunty ji aas paas hi thi.
1	i think bowen and cofield will be better in 2nd yr ,  and hope jenkins will be as good as he look last preseason ,  but those are unhatched eggs.
1	sahi jagah pe sahi acting.
1	bruce willis ,  bill murray and ed norton all in the same film.
1	i remember 1st seeing veldheer the senior bowl thinking this kid can ball fortunately we got him.
1	this is the best comic of garbage bin i've ever seen.
1	ise kehte hain method acting.
1	bt mai to fail hua tha socially useful productive work me.
1	hamare desh me sab kuchh possible he.
1	gajab bhai gajab.
1	bhai mast creative banda hai tu and  " mungerilaal ".
1	koi baat nhi yaar vaise bhi parents k paise jaane hi the ab tuition nahi toh shoppng hi sahi.
1	finally in bed such a long day ,  but so much was accomplished.
1	good luck to infinity's iain veitch who competes in the taiwan ironman70.
1	ye to batao page ke 1 million like kab aa rahe hai.
1	noel gallagher's hfb and kopparberg make for a damn near perfect saturday evening it could only be 100% perfect if i was at a noel gig.
1	lol actually i live in georgia moving to germany in march i miss you.
1	february 12th is a nice time to release it.
1	delhi me only sirf arvind kejriwal hi cm hoga.
1	we have done dis so many times.
1	" brandon weeden is going to be a player someday.
1	guddu is a true actor.
1	cheese curls and wine is a great bed time snack time for lights out before my regional day tomorrow.
1	comes out tomorrow is in my list of best games of all time .  
1	i like it better than diablo iii.
1	he paints: political artist of india 1 who will never turned up again.
1	ok im off twitter for the night til tomorrow bomb squad enjoy ur night love you much.
1	so true but still government is felt with no options.
1	a very old line but yet so meaningful..
1	usako pta tha k guddu ki seeeti bajane wali hai.
1	safe and sound at narita airport feels good to be back at the land of rising sun.
1	ek baar jarur try kare.
1	kachhua sir ke samne sab acting hawa jo jaati.
1	wow nice faisal vai ap bohut active ho gaye ho aj kaal aur guddu vi.
1	buzzing for the game tomorrow ,  gong to be a great atmosphere and a possible upset is on the cards !  bring on aston villa.
1	lekin voter bahot hi samjhdar hai.
1	aisa kar uska band bajaa uski bandiyo ke saamne.
1	meri aankho me b aansu aa gye haste haste.
1	channel 4 30 years old on friday !  d'oh showed some great programmes over the years ,  especially paul hogan.
1	hay members ,  did you miss your shot at leonard cohen tix this morning will have more for you on sunday.
1	ab aapkorecharge karwane ke liye paise dene ki zarurat nahi.
1	well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate kuchh to sharam karo this is why i support aap.
1	bhai ye chitra ki kunjiya badi famous h.
1	valentine's day by linkin park may not be the newest song but it's one of the best.
1	i'm excited for trunk or treat tomorrow (nov 2) night at the boys and girls club in pottstown.
1	har movie me hero ka ek sapna hota hai canada jake taxi chalane ka.
1	nothng can beat this.
1	replublic day pt- pared pe bhi koi gag chipkaye hote ho aanand aa jata.
1	superr se uperrrrr (y) missng home.
1	watchin step up the 1st one is the best with channing tatum as the main guy.
1	aap zindabad.
1	rite hai boss.
1	agar desh & delhi ko bachana hai mere pyare sathio to kewal modiji aur modiji hi bacha sakte hai kewal aapsabhi b j p ko vote de mai ek fouji hun aur main achhaee tarah se samjha sakta hu ki is desh ka vikas kewal modisir kar sakte hai aur fir aapsabhi delhi ke bhaieo se meri hath jodker prathana hai ki bjp ko vote de jai hind.
1	mere master g muzhe danda laane k liye bhejte they jb period khatam hota mai tb danda leke aata tha.
1	yeah bro dont lose hope believe that you can fall in love again and with a different person once you find love again you will forget this girl.
1	girls fail nhi hoti mene mario ka 8 level poora cross kiya tha contra bhi saare levels.
1	man of the millennium.
1	to all my friends in turkey may you all stand strong on this 89th republic day !  cumhuriyet bayraminiz kutlu olsun.
1	u gags are lyk sweet boxes it opens all the sweetness of childhood.
1	can channing tatum be a stripper again just for me on my 18th birthday.
1	india me abhi b insaniyat h very nice man.
1	sach mai school days yaad aa gaye yaar thanxxx.
1	ya really mario hi hota th bar bar isme.
1	proud of my mom for all her hard work with best business strategies to get president's circle in sage 50 for the 2nd year in a row.
1	hahaha guddu kyaa baat kahi lol.
1	tension mat lo dosto thode din baad iska break up wala confession bhi aayega pakka.
1	hahaha wo purane din bachhe aur school badalte hain par kahaani wohi rehti hai.
1	ab china se darne ki jarurat nahi.
1	i never believed in this sort of stuff but when i read it ,  i found that this is true.
1	pyar mom " s love is beyond imegination.
1	bob marley bhi confessions send karne lag gaya is page pe  ,  kya baat hai  ,  page tarakki par hai.
1	love how i skipped every category of the nta's besides the soaps .  couldn't give half a fuck if everything else went off the air tomorrow.
1	ise kahte h super mind.
1	yr ye to filmfare bhi jeet jayega.
1	unn special seat ne to kabhi bada banne diya hi nahi ab bhi unke alag hi maze hai.
1	delhi university confessions bhai admin acha kaam kar rahe ho but achaanak kya hua phle to kya updates hote the ek dum se change gud.
1	contra mein double player khelte waqt jab kisi ki chaal khatm ho jati thi toh c ka button dabakr saath wale ki chaal utarne ka maza hi kuchh aur hua karta tha.
1	inhe kaho hindi hi better hai aise to guddu ki english aur bigad jayegi.
1	garbage bin ,  sawaal to sahi diya hai.
1	powerful cartooning n concept too good.
1	ahh me too if you like rella you'll like  " ny ( ned flanders) " it's the 3rd song on vol.
1	kuch ho na ho parents ko fluent english mein daantna zaroor aata h.
1	so good yar sari yada taja kar di.
1	i'm a nikon guy ,  but interested in what you have to say tomorrow.
1	who else is excited to see the boys on startalk tomorrow.
1	looks like andy the android may have had a little too much fun yesterday.
1	oooh nice tis tempting to go up the lakes with my nikon hmmmm i may do that.
1	yaaar aaj pahli bar mujhe meri ma yaad ni ayi.
1	londe ko thoda bada karo ab ,  valentines day aa raha he.
1	s aur b ka combination sabse mast hota tha.
1	kejriwal to 15 ko sapath lega kiran ji bipaksha ka neta chuni jaygi phir divate karegi.
1	paper finished ,  cma's over ,  blake and miranda dominated ,  accounting hw got pushed to wednesday .  going to bed happy.
1	matlb mini dhoni ane wala hai .  most welcome.
1	thank u faizal bhai is cameo k liye xd.
1	achi nature k boys hi frnd requst send kare.
1	i'll stop loving jennette on the 31st feb .  february has only 28 days so it doesn't count.
1	my best actress.
1	our popular cm is you.
1	admin u r so down to earth all in our gags have100% resemblance with ma childhood.
1	love it when you have bale first scorer ,  2nd time in a week.
1	give one more chance to kejriwal with full majority .  vote for aap party.
1	today is milk chocolate day .  bring it on.
1	kaash aise he class lagte.
1	one common dialogue by every teacher to every class isse jyada bekar aur shararti class maine aaj tak nahi dekhi.
1	best part is kaise hum ooni dastane pehen k keeping kiya karte the aur apne aap ko nayan mongia se kam nahi samajhte the.
1	hopefully runman ep 91 with eng sub will be out by tuesday can't wait to watch it go go go yooruce willis yoo jae suk jjang.
1	chalk churane ka bhi apna maza tha.
1	dd programs we used to watch sometimes with tractor battery when we dont have light etc.
1	come to the appalachian health summit saturday for delicious jackie o's lunch ,health workshop.
1	tussi great ho garbage bin.
1	if you call me 'good girl' one more time you may find my scolding hot coffee heading towards your crotchal region.
1	yo i'm excited for royal rumble might book that monday off work so i can watch it.
1	" may your life one day be as awesome as you pretend it is on facebook " - will ferrell.
1	these lil girls singing  " birthday cake " girl it was yo 10th birthday the other day smh lol.
1	ahhhhh just got lauren's email we are going to snap tomorrow.
1	join us this sunday on the terrace we're taking it deep all the way.
1	bhot open minded h tu to yaar.
1	khule vichaaar.
1	valuable suggestion for u is u cant do anything with her. 
1	she is still ur friend n will be.
1	sa bowlers were talking to dhavan kohli and rahane in between overs.
1	" bhai ,  bas hamare kapde hare he ,  ham sacchhi me pakistani nahi he .  .  god promise .  .  ".
1	calgary tomorrow for the first meet of the season !  can't wait to get some early racing done.
1	twilight zone inning ?  ground hog day inning .  may go on 4ever just keeping hittin' him.
1	sayed uske pas 532 girl freind honge ek dusre ko chakma dene k liye itna mobile rakha tha.
1	see maatch to ek ko hi jeetna tha .  what if we lose but yes its lil hurt we were too close for our third cup.
1	y pik or b ache ho skte h without virat.
1	can't wait until april 7 going to see riri in concert.
1	school mein milne wale laddoo kitni khushi dete they.
1	sala iss chakkar me ek baar me sachin ki puri inning pipi dba ke baitha raha :p it works india won that match.
1	sushis + rafa on the tv = best way to end this sunday.
1	rare ,  300kg meteorite discovered in poland ,  biggest in eastern europe and may provide clues about earth's core.
1	great guddu.
1	aaj ke jamane me tv antena wala.
1	hazaar baar agar like kar sakti ,  toh zaroor karti.
1	haha reminds me of the time  ,  when picked up for getting the chalk was considered to be an hono.
1	the first coolamon rodeo is coming up on november 17 !  a great day of action and a fun day for the family.
1	sweater toh pehhne see jyada gale mein laga ke style marte the.
1	she's alright ,  she'll win the brit award for best female if she breaks wind between now and may.
1	rondo should be glad the all-star game isn't hosted in dc with those galaxy foams on.
1	yaar itna dhaansoo humor kaha se late ho.
1	grammys concert pays moving tribute to whitney houston: whitney houston was given a final sendoff by the grammys on thursday as halle
1	wonderful show .  .  jaroor dekhiye.
1	kab tak contra k 2nd stage mei phasa rhega.
1	flight starring denzel washington was a good ass movie go see it tomorrow when it comes out.
1	kamlesh yadav bhai aise answers to sirf tu hi de sakta hai.
1	exhausted after a long day at wppi ,  but ready to do it again tomorrow.
1	it is one of the best gigs of grbg bin i hv evr encontrd smply owsm.
1	i agree with you kamal poddar.
1	esa ajeeb naam wala b sab jagha hota hai jise mummi b us hi ajeeb naam se bulatin hai.
1	i laughed my heart out seriously .  it was a total rofl moment.
1	just finished watching  " the bounty hunter "  ,  gerald butler &amp; jennifer aniston .  checking it out for the 2nd time around.
1	oye maine aaj tak mario ki koi stage nai haari.
1	mauhala champion thi.
1	ladkiya isme bhi awal.
1	manuel charr looks confident ahead of saturday clash vs .  vitali klitschko: charr didn't look scared as he stared.
1	superlike.
1	salaaa dil khush ho gaya padhke.
1	jiyo anna.
1	good guddu sahi ja rha h .  ladka tarki me hai.
1	i can jst say all d bst to both of u nd hope u both  .  get back together vry soon.
1	heat vs knicks gone be the best series in the 1st round.
1	that is so jhakaas i always topped supw because of this.
1	bhai akele shikhar aur rahane ne south africa ko thoka.
1	ab toh bohot wait krane lge ho khi kejriwal ne 'garbage' pe jhadu toh nhi mar diya.
1	i'm in the bathroom bumping  " niggas in paris "  crunk ass hell like it's my 1st time hearing it this song will never get old lol.
1	that time never cum back super observation admin.
1	best post ever similar to my dreams.
1	bina intimate hue b love saalo saal chalta h agr koi chalana chahe tow.
1	are yaar chla rh tha to uski mehnt thi dekh chlata hai. 
1	jo jis trha kaam karta hai krne do.
1	kisi na kisi trha rojgaar chla rha tha na bhot insano ka.
1	ye poora gag frame karaane yogya hai.
1	hum to chalk ke bahane lunch kar ke aate the phir lunch time me masti.
1	all the best jeet jayenge.
1	fabio capello:  " from what i've seen these days i can assure you russia are capable of getting a good result vs portugal tomorrow ".
1	gives you a good feeling.
1	agar dono me se ek bhi smjhdar ho to kuch b work kar sakta hai.
1	" is bat ki throw mai kholunga "  - lived my childhood in a moment.
1	jlin had a nice little bounce back game tonight ,  hopefully he gets back into his linsanity groove by tuesday.
1	iss baar bhe india ke naam lae he laena team india.
1	meri ma ka bas chale toh bahar bhi blanket odha k bheje.
1	waiting for the highlight of my thursday night celebrity juice #nolife.
1	bitch please  !  .   .  we have bat man out there to save us.
1	machine gun kelly concert tomorrow with the best sister in the world #girltime #realtalk.
1	akshat haha .  they are good ..
1	super duper like .  .  salla nostalgia la diye.
1	guddu bhai ko standing problem hogayee .  .  .  . chalo pamela ke bahane kuch raunak toh aayee guddu ke kacche me.
1	khejriwal plant lgayega 1000 walee note ka.
1	mai toh adapter garam hone ke baad fridge me rakhta tha aur 20mins me firse chalu.
1	or ye umesh ne faulkner ko bowled kia !.
1	hum aap ke saath hai.
1	just watched act of valor for the 4th time - i do like that movie ..
1	baap reee demag tha ya computer.
1	many rumours floating about that harry redknapp may be interested in the blackburn job ?  what do you all think ?.
1	@someUSER well shit !  i hope your back for the morning show .  i need you on my drive to cupertino on monday !  have fun !.
1	puchiyo ka langar laga hai bhai log  .  .  brush kr k ready rho  .  .  shayad kuch mil jaaye :).
1	supw grt yaar lagta hai admin kv ka stdnt tha.
1	@someUSER im a jr smith fan hes super athletic so i kind of want him shooting with the 2nd unit him novak kidd camby nd white or thomas.
1	ya mein janta hun .  .  . all r fabulous.
1	every thursday i fall more and more in love with maya rudolph.
1	breezin' won the best pop instrumental performance at the 19th grammy awards.
1	shabash!  !  !  !  !.
1	lucky shops are coming to nyc ! : the sale of the season hosted by lucky magazine with grammy winner jennifer hudson ,  starts november.
1	jai ho!.
1	jisse maine abtak rs2000 se jyada earn kar liye hai .  aap bhi try karke dekhe ..
1	aisa school ho to me kabhi ghar hi na jau.
1	bhai mario me bhi unlimited 1ups milte the .  .  kachue ko seedi se sata k uske upar koodte raho .  .  1up milte rehte the :p :p :p :p.
1	chalo bechara guddu kisi exam ke bad to khush hai nhn to har exam ke bad muh hi banata hai.
1	ha ha ha  .  .  jst watch guddu ke saath wala bag ke peeche chuppa hua hai.
1	the mom's expression in the second last illustration  .  .  .  haiiiiiii !  !  !  !  !  super super stuff.
1	jab tak chips ka packet bhara hai ,  inka haath chalta rahega.
1	bhai ab to tu support kar parents ko  .  .  .  :/ economically nahi to mentally to kar sakta h.
1	real master mind hai yaar.
1	only one reason contender is modi  . he also dedicated to country.
1	wide ke liye side m ennt b rakhi hue h .  .  epic one.
1	modi ji is always best.
1	dil garden garden kar diya.
1	chitra ki kunnjiya .  .  .  .  . hahahaha so funny yar.
1	except your page name .  . i never found garbage on your post ..
1	u r simply superb #garbagebin.
1	vo board par chalk se likh kar mitana ,  fir duster ka white powder friend ko lagana :d bohot yaad aata hai :') best memories of almost every person is attached with school.
1	guddu yar tu shaadi kab kar raha hai ?  ?  mere gharwalo ne ladka dekhna start kr dia h n im so much in love wid u.
1	@someUSER 1win from the superbowl !  game tomorrow at noon !  git r done.
1	noel fielding may be one of the greatest people alive ..
1	brook lopez the 2nd best offensive center in the nba he not ass.
1	sapno k raja kabhi tekken 3 ka school b banao har baar anna ka end karunga garbage bin.
1	when the best talent is on internship .  .  .  .  .  .   " @someUSER sony is coming to tp this friday to look for student talents !  ".
1	@someUSER lol you mean pronounce it ?  idk either .  . hmm .  .  . i like to say it like 'hair-may' or 'hair-mess' lmfao idk okay .  xd.
1	thanks ,  dave !  great show tonight .  sorry ,  craig .  i've got to get to bed .  i'll catch you tomorrow .  @someUSER david letterman.
1	@someUSER oh it was a good cry .  she's a blake fan &amp; was so happy taylor didn't win for the 3rd year in a row ..
1	wrd cp ka sapna dekh ri h , india ..
1	oh to election se pahele mamtaji ko bhi prime minister dekhna chahate the ..
1	gazzab yaar ye guddu bhi na ekdum mast banda hai :).
1	excited to head to #florida tomorrow .  participating in the #tyrf #strikeforce to make sure fl goes 4 #mittromney .  #tcot #txcot #dallasgop.
1	man utd v arsenal on sat sees the best defence (afc) in the league (conceded 0 . 67 p/game) against the best attack (utd) (scored 2 . 67 p/game).
1	icse 10th me last din projects mummy ne hi banwaye the.
1	atleast one time  ,  u should talk to her parents and show them how much u love her  .  perhaps it can help u  .  bst of luck.
1	he is on a roll.
1	i'm on leave .  planned it earned it .  ab chipka hu tv se.
1	hahaha  , i did it many times.
1	they were the best days of life !  :).
1	u r incredibly humorous  !  !  !.
1	oscar lvl performance.
1	scott &amp; evelyn swanson ,  both work for fema .  happy to host trick-treaters tonight ,  evelyn heads out tomorrow.
1	hai @someUSER please hear me :d we want avril's new single maybe just teaser 1st it'll oke for me  !.
1	wah abp news  .  .  .  . keep it up.
1	prestige is what abd had inspite of losing the semi's he will be a winner in the heart of cricket fans.
1	@someUSER good point !  ash wednesday isn't a day of obligation ?  i've never missed one ..
1	hahaha guddu mein imraan hashmi ke spirit ne pravesh kar liya hai.
1	very good kya bat hai .  .  .  . ye hai hamre dash ki shan.
1	ab ipl me mann lagao  .  .  #india_ka_tyohaar.
1	tiranga should be declared as our national movie ..
1	aage khade hone mein jo maza tha tat was too good.
1	wah anna g today you got back you lost glory ..
1	super awesome .  .  . kaha se sochte ho bhai
1	hey frends maine abhi ek app search ki jo free talktime deti hai ..
1	mai bhi kuch asa hi karta hu most of the tme :p :p.
1	har saal ki bhaanti  .  .  .  fir se  ,  star parivar.
1	hahahaha jab koi harta hai to yeh hi bolta hai maza agaya ab hay mauqaaa mauqaaa.
1	4 more days to go and we're off to the @someUSER london conference on saturday - we're excited to network with other youth councils again !.
1	yukti this made my nite :d  .  tod  .  mtlb todddddddddddddddddd.
1	'contra me 30 life ke liye b ka button ke saath start press kare' .  epic.
1	bhai logo subha subha border kisne dekhi .  .  .  . channel change krte time .  .  .  .  . sali feeling thi  .  .  ..
1	 " @someUSER frankie: i think i'm gonna have a date with my bed tomorrow me: same .  "  that's my boy.
1	okay so today is tatum tuesday !  retweet if you like channing tatum !.
1	exactly !  very true !  bachpan ki yaade dilwate hi admin.
1	jabatdast dost .  .  .  .  1 page me rula diya yaar .  .  .  .  . kamaal hai .  .  .  . superb nd hatss off to ur crearivity .  .  ..
1	@someUSER aw lucky ,  i was sat on my aunt's couch somewhere in germany at the time watching the livestream and bawling my eyes out omg.
1	uff 100% true .  .  .  .  this will the kvians would know .  .  ..
1	jo bhi h uska mind deko good job.
1	guddu ki mummy ne jab kaha  " udbilao aaya hai "  .  .  .  this was epic  !  !  !.
1	grahshobha mei naye sweater ka blueprint decide hota tha .  .  . teacher bhi kehti thi ki ma sweater umda bnati hai.
1	admi hi tha aur kaun karega ye sab kuch mat socho hamare pm to pura desh chala rahe hai.
1	getting pumped for the #niners #giants game sunday .  and i guess so it kyle williams.
1	and i thought i was the only one who did that .  .  .  really a good one.
1	konami se manyata praapt  .  .  .  . hahahaha bohot hi bdhiya.
1	agar dono me se ek bhi smjhdar ho to kuch b work kar sakta hai.
1	aisa school ho to sunday ki bhi chutti na karun .  .  .  ..
1	best moments during using face book .  .  .  .  .  . reading garbage bin.
1	one ticket left for the @someUSER game tomorrow !  don't miss the rematch of the nfc championship game against the ny giants !  hit me up !.
1	when i was a kid ,  even i use to dream this kind of school .  .  .  guess i am not the only one who imagine to live life in a parallel universe .  .  ..
1	satya vachan.
1	@someUSER there was no handshake abigayle ?  also when i come in tomorrow i expect my new schuh tee you ordered to be there .  .  .  good girl.
1	faisal bhai .  . ye wala best hai.
1	i liked a @someUSER video http/URL anonymous - remember ,  remember the 5th of november.
1	vo maja na ishq me hai na pyar me .  . jo maza hai pakistan ki haar me  .  .  .  .  hahahaha.
1	god bless u man .  sach main dil khush ho jata hai aapke ye sketch padkar .  keep rocking.
1	sch me yaar  .  .  .   !  !  !   .  .  .  mario hi hota tha sirf.
1	nacho sab .  . g phaad k.
1	as far as one-day cricket is concerned ,  dhoni is one of the greatest captains of all times in india ..
1	uh football boys .  .  .  win tomorrow so we can run it in becky's face that she wasn't there ..
1	oooh datz grt aap he ke kami thi miss #hiba.
1	i think in sab me iska koi hath nahi h .  .  ..
1	jai ho.
1	cannot wait to see @someUSER with my boys @someUSER and @someUSER next friday in athens !.
1	very true.
1	watching the 2nd punisher .  wish they'd make another one with quentin tarentino directing and thomas jane as castle.
1	tomorrow our opportunity to love continues @ the boys &amp; girls club (123 jefferson) .  meet us there at 10am ,  w/ boots and gloves if possible ..
1	rofl !  so true.
1	students se accha acting koi kr hi nai sakta .  ..
1	mene b kiya hai hahaha those were the best day of my life :) :d.
1	kaafi serious hai bhai tu  .  .  .  .  .  .  .  .  tension na le  .  .  .  .  .  no one is perfect  .  .  .  .  .  .  haathi chale bajar  .  .  .  kutte bhoke hajar  .  .  .  .  .  .  .  mast reh.
1	@someUSER hahaha shut up cupid !  yeah hopefully it does go good and saturday and every other day !.
1	the sun is out for president's day !  today will be a good day ,  perfect way to finish the cricket season ..
1	i'm excited for riri's 7th studio album  " unapologetic "  see the album cover.
1	bharat kai har ghar ki sirf do chijo ki jarurat hai .  .  . shiksha or sawasth .  .  . yani govt . hame bs ache se ache govt . school de de or best se best govt . hospitals de de bs baki ye desh apne aap hi tarakki kar jayega.
1	happy valentine's day !  !  !  @someUSER everyday is the 14th !.
1	hahahahah .  .  .  .  .  tabaahi hai yeh to.
1	agar aisa school ho tab to mai pakka top karungi.
1	he is the best .  . ramu kaka waala dialogue best hai .  ..
1	jab udbilaao pit raha tha tab vo udbilaao ki layi hui chips khane mei mast ho gaya .  .  .  wah wah.
1	@someUSER i didnt want to just pop up .  .  .  but yep we have chapel hill next wednesday you should come .  .  and shes great ill tell her you asked.
1	thank you snow for cancelling classes today .  now you may stop snowing ,  so that i can drive to chapel hill tomorrow .  i'd really appreciate it.
1	bachpan ka flash back kara dete ho.
1	ash wednesday lyric~ she shouts to the east god u better have something better for me cause if this is it ,  well i want better than this.
1	the landlord from will ferrell . avi http/URL via @someUSER this will cure the monday blues .  funny funny shit.
1	agar aisa hota toh mein class ka champion hota ,  game khelne k chakkar mein bahut maar khayi hai.
1	childhood ^_^ bas ek #garbagebin hi hai jo bachpan na bhulne dene ki koshish karta rehta hai.
1	so ready for my birthday the big sixteen !  #sweetsixteen november 22 !.
1	good news dear.
1	mera india jitega world cup.
1	to kachhuwa sir  ,  kitno ko murga banaya aaj  ?  kachhuwa sir .  . aaj to bas guddu hi pakad me aaya tha.
1	interresting to read ,  except if you work for rim or microsoft (but it may change soon) : the mobile industry in numbers.
1	ghajab yaad dilaaye school ke din .  .  .  'subah tak sookh bhi jaayega ye' was epic !.
1	@someUSER come on romney i may not be able to vote from britain but i completley support you  !  !  !  good luck  !.
1	pratiyogita darpan (y).
1	@someUSER can't wait for the new series ,  starts on sunday over here in britain ,  #redjohn.
1	with the election right around the corner ,  rrfp is pleased to announce super tuesday !  get an additional 5%.
1	kya admi hai yar ya computer.
1	soo sweet.
1	hahaha mast hai bro .  .  .  school summer vacation ki yaad dila di .  .  .  .  ..
1	jiyo anna .  .  . dusre gandhi .  . ab to bhrashtachario ki shaamat ayi.
1	@someUSER @someUSER @someUSER print ain't dead yet cole ,  and i'm sure you know there's something special about sunday papers too ..
1	sixteen tomorrow omg what an breakthrough weekend with all the fellas in the building.
1	faisal bhai ne bhi kachua sir dwaraa kahi gyi definition wikipedia se li hai.
1	@someUSER @someUSER lauren ,  sweetheart ,  how was your day on this wonderful thursday ?  :) .  .  .  .  . that better.
1	love u aammaa love uuu soooo much  .  .  .  .  .  .  sacchi - mucchi  .  .  .  ..
1	hehehe .  .  .  . bahut mast bana dale bhai .  .  super (y) (y).
1	salute .  .  ..
1	supw word padhte hi pehle post like ki .  .  fir baaki ki padhi  !  !  faizal bhai you rock yar  !  !.
1	big fan of the holidays that just involve partying: st .  patrick's ,  4th of july ,  halloween ,  presidents day ,  etc ..
1	poori bjp ko hila k rakh dya ek aam aadmi h kya baat h.
1	14 . modi ji ne pm banne ke sath hi desh men tvarit vikash ke liye 1 din bhi bina chhutti liye lagatar 21hour work kar rahe hai aur apni sailari bhi desh ko samarpit kar rahe hai.
1	tomorrow .  .  .  i'm on the air live at 9:05 on wjct radio .  then on tv taping for good morning jacksonville at 10:30 .  #excitingtimes.
1	he is undoubtedly one of the best captains we have ever produced ..
1	good guddu sahi ja rha h .  ladka tarki me hai.
1	auto rikshaw wale ki beti sunkar mujhe ca ki 1st rank holder ki yaad aa gayi wo b auto wale k hi beti thi.
1	@someUSER ima ask for the day off !  im not gonna miss watching breaking dawn for our 10th month anniversary !.
1	delhi is with u only ..
1	@someUSER the clippers are playing the cavaliers on monday and are having a night to honor israel !  :) wish you were in la still ..
1	@someUSER and the same station that will air new episodes of cougar town in january !  @someUSER has been good to us ,  jordan .  #pennycan.
1	drama king guddu.
1	guddu apna pura english ka don hai.
1	ab aisa school kholna hi mera objective h life ka.
1	buzzed that i'm going amsterdam on friday !  ajax tickets could do with turning up though #fuckyouviagogo.
1	gautam gulati is viner.
1	right guys ,  last competition of the night .  .  .  like this status for a chance to win a copy of judas priest's 30th.
1	its k . v .  .  aur village ka model to thik h .  girls se to teddy bear banvaya tha.
1	gajab ki films aati hai on friday and sunday.
1	dhoni sir ye to world cup wining 6 hai .  .  .  . congrats.
1	cls monitor hone ka sabse jada fayda aaj hi hota tha sala sabse jada ladoo khata tha boondi k .  ..
1	i thought yeh meri hi school mein hota tha  .  .  i guess sab jagah same hi hai  !.
1	watching  " the woman in black "  for the 9th time hahaha.
1	i love my girl evelyn at work she switched shifts with me saturday.
1	woh bheek mangke waali line .  .  .  .  based on true events  !  !  !  !.
1	kaafi serious hai bhai tu  .  .  .  .  .  .  .  .  tension na le  .  .  .  .  .  no one is perfect  .  .  .  .  .  .  haathi chale bajar  .  .  .  kutte bhoke hajar  .  .  .  .  .  .  .  mast reh.
1	perfect !  !  !  !.
1	ji internet ke paise na kate kuch aisa karwa do.
1	sixteen candles down the drain: sunday inspiration post !.
1	sapno mein aisa school hotha tha ,  cricket aur wrestling ke bhi fantasy dekhthe the din mein .  .  wah wah .  .  kya din the .  ..
1	bhai isko bolte hai presence of mind well done guddu.
1	why i decided to watch the notebook for the first time alone at midnight on a thursday is beyond me ,  can't stop crying.
1	bomber man my fav .  .  .  mario me to baadalo me bhi jati thi .  .  .  4 in 1 stil m havng nw .  ..
1	bhai this happens only in india !  !.
1	guddu bhai ki jai ho.
1	bjp layo dilhi bachao ..
1	guddu ki mummy ko ek din phas gye obama ki english cls me daal do bhai.
1	mujhe ek joke yaad aya ---- 20 rupay  .  . kyu chahiye tujhe 10 rupay  .  .  5 rupay me kaam nai chalega  .  .  .  yeh le 4 rupay  .  .  is me se 3 rupay kharch karna aur mujhe 1 rupay wapas kar dena  .  .  #lol  .  ..
1	iska throw main kholunga hahaha too good.
1	bhai tod laya ho kafi dino baad aye par nayab tohfa laye.
1	a great read with your saturday morning coffee .  i'm voting for a pres working on social justice ,  tolerance ,  &amp; equality.
1	maa ka koi todd nahi ho sakta.
1	add me or mssg me for fun n masti chatting.
1	salute you.
1	beautiful sunrise at the washington monument taken by @someUSER.
1	@someUSER in london for boro match saturday .  .  .  let me know what night you're out .  .  .  friday may suit me better like if optional.
1	dancing on ice tour highlights on sun going to be good.
1	yaar guddu bade confidence se answer diya.
1	@someUSER i'm with you on mass effect 3 .  thats goty for me so far .  still waiting on my other two ,  but one may be persona 4 arena ..
1	mera first kiss to sunny leone ke poster ke saath tha.
1	@someUSER ha . finally i can add you in my circle and come to close to talk with you on 11/6 .  .  . yeah . 1st time to see real jeremy lin .  . so excited .  ..
1	@someUSER i have a date with christian kane and the leverage team that i recorded tues ,  then the finder ,  sexy !  ,  have fun ,  night night xx.
1	dekh yar reservation se cast system ko aur badhawa milta h  .  .  .  jise pehle ni jante k kaunsi cast ka h  ,  sath uthte baithte  ,  khate hain but jub admsn ka time ata h u know what happens  .  .  .  mentality apne ap change ho jati h general wale ki  .  .  koi mane ya na mane this is what i feel.
1	luv garbage bin ,  each cartoon reminds me of my childhood .  .  . keep going ,  all the best.
1	guddu k jaisi akal nhi hogi kisi k paas .  . ye to einstein ko b fail kr de.
1	pm modi kisi ka mazak nahi uda rahe hai .  .  .  .  .  .  . we to sachhae baya kar rahe hai .  .  .  .  .  .  jai hind .  jai bharat ..
1	happy valentine's day (to you that may have one).
1	mr .  travis took the sats in the 7th grade !  #nerd #fact @someUSER.
1	khiladhi bhaiya ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,.
1	knowing the movie industry in kumasi ,  a movie a titled  " ayariga for president "  may not be too far away .  please don't disappoint me#boxoffice.
1	wah guddu beta ,  achhe se credit le liye.
1	fantastic banda ..
1	celebrate the chinese new year in #shanghai (around february) and see a dragon dance during the spring festival !  amazing experience !.
1	this friday we celebrate/mock the love of avril and chad.
1	papa ne sahi time pe match ko sambhaal liya .  .  . nahi tow match gaya tha haath se.
1	watney fires 61 to win cimb classic: nick watney fired a 10-under 61 on sunday to rally and win the cimb classic.
1	i can not change yesterday .  i can only make the most to day ,  and look with hope toward tomorrow .  (anonymous).
1	hope you've got your tickets/tables for plies tomorrow night 10/6 at belo nightclub with z90 . 3 | san diego !  !  if.
1	13 .  pahle china aur pakistan lagaatar humare border par atikraman kar raha tha ,  par modi sarkar ke kade rukh se ab aisa nahi kar pa raha hai.
1	guddu abke dukaan pr hi ruk kr mtc dekh liyo.
1	hahahaha guddu reminds me of my brother .  .  .  garbage bin totally awesome.
1	he deserves novel .  ..
1	ise koi mudda to mila ni  . kyunki govt is doing good work even .  p m has given good response  . so anna has no more issues  ..
1	i wish india jeet hi jata.
1	kendrick lamar may arguably have the best hip hop album of the year in my opinion.
1	are kisi b school ki classes me ja k dekho har din oscar winning performance dekhne ko mil jaengi.
1	lol  .  .  .  .  har movie me hero ka ek sapna hota hai canada jake taxi chalane ka :d.
1	kya guddu bhai ek dum jhakas ,  :) kya din the vo bhi ,.
1	free medicine.
1	are tera basic point h puri delhi ko free wi - fi dena .  .  .  . ok.
1	sir app jarur c m banoge advance me badhai ho.
1	he .  .  . he .  . .  wo b kya din the.
1	awesome !  maza aa gaya !  thank you!
1	ground hog day is such a good film ,  sunday is for food and films #sunday.
1	mast hae bhai.
1	Ye song nahi hi Ye MODI Ji ka mehnat ka rang hi wo ek din pura world me dikhe ga ye to sirf Turkmenistan. hi hai.. Great MODi ji
1	Love u sir love u soo much urs I'ts beautyful video.
1	Wah! Jitni sundar geet ke bhao hain utnihi sundar aur sureeli aawaz hai.
1	Sundar ekdam sahi Gaya Hua gana.chhotisi gudiya ko naman.
1	Wao lata mangekar.
1	Aatma aur mun ki pavitrata ki jhalak hai is beti ki aawaz mei, khush raho beti.
1	Joy hind joy hindMeri bhatan tuje salamModi ji aapko salam.
1	modiji duniya k masiha he...kafi ku6 kiya he or aage bhi karna he....
1	BaH Guruji Kya style hai apka duniyako hila ke chhore hain.
1	Awsome...isey kehte hain hindustan ki chaap chodna poore duniya me...
1	Modi ji aap ko shat shat naman hai jo aap ne pure universe me apne hindustan ka parcham laharaya......
1	V good Modi ji aap lege rahe hum aapke sath he.
1	bharat ko vishwa guru banne se koi nahi rok sakta......vande matram.
1	Sir yeh tho sirf aap hi kar sakte hai. Great sir.
1	Modi jigood preiminister hia.
1	jai hind mera bharat mera hindusthan.
1	World best pm narendar modi Ji mira bhart mahan.
1	Lageraho modiji pura des aapke sath he.
1	PM ka samman..........mera samman....JAY HIND.
1	JAY JAY HO BHARAT.
1	nice pic modi ji.
1	Salute you sir app bahut mehnat karte hai.
1	Congrats modi jee.
1	Modi ji aap apna kaam kijiye, kisi ki baat ko mat suniye agar 5 baccho me se do bigad jaayen to bhi paalna to padta hi hai.
1	Wah modi sab.
1	grt step 4grt relation...nic job sir.
1	Jab tak suraj chaand rahega modi ji ka naam rahega
1	Unstoppable modi sir.
1	Lage raho sir.
1	sir aap kya cheez ho? kamal!!!!.
1	desh gourav badha rahe ho ayushman bhav.
1	Great PM sahab yeh sab only hmare modi ji hi kar skte h.
1	I love u.modi sir jankibhi jarurat ho to mang lena haste haste.dedege aap ka subh sintak.
1	Yehi jadu hai modiji ka jaha jate log pyaar karte hai.
1	Modi ji desh ke kanun me kuch Sridhar karyein.
1	Lov u modi ji.
1	Yes yes yes.
1	Me bhe aap ka bahut bada dewana hu.
1	modi ji apko sahi dimag ko me salute karta hu.
1	Mr. Pm hme aap par graw hai. Manish kumar, nasriganj.
1	Lambe samay ke baad desh ko ek samarth n samarthyavan neta mila hai jo videsho me bhi lokpriya hai.
1	Joy hind, Varot mata ki joy.
1	modiji aap great ho but dekhna kahin bahr rishte ache karte karte aapke 5 saal na nikal jayen ..
1	Aap great ho modi ji aapki wajah se hamara sir fakar se ucha ho gaya dunia me jay ho.
1	Great prime minister modi ji jai hind.
1	PM MODI JI BAHUT UDARWADI VIKAS PURUS HAIN.
1	Mananiy & sammananiy narendra modi ji is yug k Aap Lauh Purush hai mujhe aap par garv hai Aapko koti-koti Naman.
1	modi ji hame app per garv h lakin desh ka vikas tab hoga jab sabi bhartiyo ki soch Appke jaisi hogi.
1	AAJ mere desh ko anteraatma SE jaga hua honable PM mila.
1	Modi ji aap jesa koi nhi dhanywad aap desh ki kitni sewa karte hai jese ak beta apni ma ko poojta hai.
1	sonu zen yehi bjp h dosto muh se ganda bolne wali party
1	anil k amar chand ko kya maloom chahta he use koi chkore wo to bechara door se dekhe kre me hu fan me hu fan ka sore.
1	mohabbat palkon pe kitne haseen khwaab sajaati hai song release.
1	hell .. i dnt y ppl make assumptns ... thrgh dressing style ...
1	Saath mein summary bhi likh deti ... wahi pad leta :-/ :-|
1	wow .. Ur so sweet .. Kitna pyr krne wala kash mjhe b mil jae .
1	tasweer banata hu movie.
1	bhag sala bakwas post update karke tym waste krta hai ..
1	jab tak happy ending na ho to picture abhi baki h mere dost :) .....
1	Dilli se Mumbai ki flights ka samay.
1	yeh aaj ki new generation.
1	HAT BC ye PanOooti mt mara kr re ab dubara mjhe dawai le na pdega.
1	hockey bharat ka national sport.
1	Guyz aanshi gupta name se jo id hai woh ladke ka hai so b careful.
1	Eat watever u want .. If anybdy tries to lecture u abt ur weight eat dem too !
1	yeh zindagiluck by chance song release date.
1	duniya bananewale kya tere man mein samaayi movie.
1	barson yaro singer.
1	kar loon main kya apna haal song composer.
1	ek chehra aksar mujhe yaad ata hai music release date.
1	vai 2 sweet kidss bass humko laga pura moholla tum hi bnayega.
1	This can be Av?nash Lk ? amor only ... Every time she looks at him , she makes a cute smile on her face. 
1	Yar ab tu usko olx ya fir ebay yar quikr pe bech de.
1	ye hawayein gungunayein poochhe tumse ye kya video.
1	post kam telebrand ka add lag raha hai pehle mai bhut pareshaan tha meri koi gf nhi par bhut chahat thi fir maine banai fake id aur mai ab bhut khush hu.
1	chhukar mere man ko kiya tune kya ishara video.
1	pta nh kaunsa kidha lg gya h .... . meri sis ka 91% m b nh aya 1st list m .... . n ek toh gnrl h thts y she z too dsapntng ..
1	kal se soye woye bhi to kam hai hum song release date.
1	bibi ka maqbara paryatak guide.
1	Tumne apne words ka insurance to krvaya hoga na @ Komal Singh.
1	Koi to rok lo ise wrna ye dunya tabah kr dega.
1	arey din dahade chori kare raat bhar jagaye daka dale video.
1	aur bol bade style mai rahi hogi actully aur by the way ko lamba sa khich ke.
1	mere rang me singer.
1	oh aaj google kholkr i'm feeling lucky pr click karungi pkka.
1	I am from IIT and yahan bhi hostels mein chori hoti hai ...!
1	desh ki population.
1	aamir khan ki prem kahani.
1	yeh jeevan hai movie name.
1	nam gum jayeegachera yeh badal jayegameri awaaz hee pehchaan haigar yaad rahi music release.
1	sonia ney cbi ki janch ki mang ki hai.
1	Apne lips pe lipstik ki jagah poison chipka leti to maza ata .. 
1	Bhai aapki movie hum hit karenge koi kare ya nare.
1	Bhaijan eid Mubarak Aap ko pyaar karty ho.
1	Bhaijan tumara fon nombar chaie do na eid Mubarak bolne ka.
1	Salam lekum bhai jaan ramdan mubarak ho aap ko.
1	wowwwwww omg aaj kyu nahi ............love u salman.
1	Kay baat hai bhai jaan....
1	aap ki EID ki party me hum ainge bhai.
1	Lov ew xo much salman.
1	Han bhaijaan jaisa aap kaho..best of luck for bajrangi bhai.
1	super cool cool bro.
1	super jodi kreena sallu.
1	oh my god ,i cnt belive...... i'll be thr........pls be my frnd salman...$$$$$$.
1	Super duper hit hai bhai ...
1	Salman is godfather is bollywood.
1	mast hai bhai jaan.
1	Ji salman bhai.bilqul rhenge..aapke liye.
1	mere bhai jaan nhi ho ap mere to super star ho ap.
1	Salman khan rock .
1	bhai jaan nice.
1	koi kuch bhe khe ap hit ho.
1	Bhai aap toh bolly wood ke badshah ho """""aur aap humare dil k kareb ho love u bhai jaan.
1	Gret is gret khan salman.
1	kya baat h.....bhai.
1	masaallah bhaijaan ..supar dupar hit bajrangi bhaijaan.
1	Wah bhai jaan bahut smart lag rahe ho.
1	love salo bhai.
1	Inshallah bhai bajrangi bhaijaan will hit.
1	Nicere vai sallu.
1	my favirat hero salman khan.
1	yeh dua hai meri ke aap hamesa khus rhe.
1	lv u salmn.
1	Sher kabhi darta nahi aur mera bhai sher hai love you bhai jaan.
1	i love u salman khan iam u r big big fan love u u u u u sooooo much sallu,,i miss u very day.
1	Nice salman ji.
1	Oho tumare ankha tumare nak tumare lips kasm sa mar hi daloga?
1	Salman you r being human love you bby..... mujhe tumara pyar chiya or kuch nhi... love you??????
1	pandey ji always super hit mmmuuaa.
1	India's superheroSALMAN KHAN. N ourJAAN.
1	Hello salman baijaan main aap ka bhot bda fan hu Maine lagbag sari pictures dekhi hai.
1	Hum bajrangbali ke bhakt h mr jayenge magar jhoot nahi bolengei miss you broi like you bro.
1	salman ji aap bahut ache hero ho aur aap k har film dekhne me bahut ache lagte ho aur bhagwan se duwa karta hu ki aap k bhajrangi bhaijan india k liy sabse bada film hoga aap k liy i miss you salman ji,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.
1	apki aane wali film bajrangi bhaijan suuuuuupppppppeeeeeeerrrrrrrrrr hit ho.
1	hum bajrangbli ke bhact h mar jayenge par jhoot ni bolenge.
1	Salam malikkum bhai jaan.
1	Bohat achi ha ap thek hai ramazan k se gura ha.
1	Bhai mein to aap ka diwana hu aap ki koi se bhi film aati hai first show dhekta hu aur is saal bhi main dhoom macha duga....
1	Bhai love you love you love you love you love you.
1	Superp bhai jaan.
1	bhai aap toh hit ho.
1	Bangladesh meh apko chahne bala bohut khub..
1	kabhi to msg ka ans dy diya kro g.
1	Love you love you salman bhai.
1	Luv u bhai...u r so cute....sbki jaan salman khan......... Anitha Parmar.
1	1-no bhai.
1	Me apka fen bhi hu aur apko sabse bada guru manta hu.
0	Ghandhi gandhi gandhi aakhir ye gandhi hi kya ek logo ko bewkuf bana kr des ko bechne wala.
0	(gandhi)he iz a murderer. he killed subhas ch. bos.
0	india kbhi bhi china ko peeeche nhi kr paaega.
0	Kabhi SUBHAS CH Bose & Bhagat Singh ki bhi baat kiya karo sirji.
0	Jisne desh k tukde kar diye us aadmi (Gandhi) ki murti anvaran karte phir raheho @ narendra modiji.
0	modiji aap itna paysa ghumne me lagarahe ho desh girvi rakhana hai kya.
0	Udar hamare indian faoj ko pakistan goliyo se bhuj raha hai or navaj se hath mila rahe hai.
0	Modi ji sorry bidesoon main mat ghoomo apne naitaoo saansdon ko pakdo belagaam hote ja tahe hain gareeboun ki socho 1 2 Rs ki policiyon se kuch nahi hoga moti aasamiyoun se paisa nikalo gareboun se nahi.
0	Koi fayda hai inko ye sab dikhane se.
0	Modi ji bharat ki badhti abaadi ki fikar kijiye Jo bharat ko patan ke maarg per lejaa rahi h.
0	india ka log ka vote ka valu delhi me samach ayyena.india me avo modiji,idhar bhahuth problams he solve karne ka.
0	akele modi kya ker sakte hai.
0	akela aadmi pahad nhi khod sakta.
0	sicha vibhag ki tarah koi dhyan q n deta jo most important hai log apne baccho ko sarkari college ki jagah private collego me q pdhate hai.
0	ghumna band karo modiji ab thoda sarkar ko bhi dekhlo.
0	Narendra damodar modi g acche din kab ayenge babu. Hai koi upaye.
0	Hamre vote nahi milenge aapko agar us din muslim ki cap pehni to.
0	modi ke maki chooooooooth me mera booooooooooolaaaaaaaaaaaaaaa.
0	Tu bhi jhootha nikla ,Vaada tera vaada hi nikla.
0	Devlope sirf sahro me hota hai gawo me nahi.
0	modiji....humane apko wot diya lekin muze ab lag raha he ki me rong tha.
0	apka koi v yojna-Plan sahi Trah se upyog nahi ho paya h.
0	Bhai ghumta rahio kaaam koi na kario.
0	Or kuch ho ja na ho par j bnda sarkari paise par duniya jarur ghum lega.
0	India ka hal aisa hote jaiega to india may koi educated person nehi nicklegi.
0	Kewal ghumte raho aur india ka ko narak me badal do tumhara modi yahi kahani.
0	Modi ne kuch kiya ki nahi... wo pata nhi.. pr wo 5 sal me pura world jrur ghum kr aayega.
0	modi ji roj hajaro gaaye kat rhi he uanka kuc kro jo bi suvar gaayo ko katata he un ko fasi do ya haat per kat kr corahe pr fek do salo ko.
0	abhi dobara vote ho jaay bjp 7 seat bhi nahi mlaygi jai rajesthan.
0	Modi ji apne kaha tha ki assam se sab bangladesi jald hi jayenge. Par apne to unko dawat pe bulawa diya.
0	Apse hamko ye ummid nehi thi.
0	Enjoy krlo humare paise se ...world tour waw.
0	Dhyaan se sir bike se mt gir jaana hahaha.
0	kise kaam.ki.nh hai jo.
0	Sir,kuch apne desh me bhi ghoom liya jaye, kahin bijli to kahin pani,aur kahin road hi nahi haiAchhe din jab aayenge aate rahenge,aap to aao.
0	Mullo ko bhagao...TP mat karo.
0	Kailash vijaywargiya ko nikaal bahar karenge aap ya apni saari mehnat or haamare bharoshe pe paani phirwaiyega.
0	india ka mal jitna paroge ghum lo 5 sal ke bad aap nehin aaoge.
0	Jo gau hatya band ni kar sakta woh hamare kam ka nehi.
0	Welcome back Mr pm.ab kitne din rahenge India me???ye paisa kisika baap ka nehi hai hamara hai.
0	hamare paison Se bidesh ja kar ghumte ho saram nehi aati.
0	P m ji roj yhi khre milte ho0
0	One rank one pension ke liye Pease nahi hai sharm karo bhul gaye Rewadi ki pehli relli ko PM SAAB.
0	Hum apne priwar ka laln paln dhang se nhi kr skte.bacho ko achhi shiksha bhi nhi de skte.
0	Sir, Abhi desh ke sabhi state ka tour laga ne to nikle. Jaise 2014 ke election me aap nikle the. Aab dekhye kitna parivartan/ change hua hai ke nahi.
0	aabay india k sowar. cow ka peshab penay walay . pakistan aja. tujhe karachi ka peshab khane ly jaounga. roz 3 liter pelaounga.
0	main tujhe cow ka gobar bhe khelaounga.
0	maa ke choot tere or teray bhen l loray BAGWAN ki.
0	Sir g hum pad likh kar be barujgar ghum rhaye hain.
0	hun etni mahnat kar kye pade or etna padne k babjud be koi kaam nhi mil rha sab paise kye piche hain sir g.
0	Future ki baat mat karo .Hamara aaj bigad raha hai.
0	sir desh wasiyo ke liye kuch karne ka irada h ya phir is air india me hi gumte rahoge.
0	Sir kya berojgaari ka koi illaj hai aapke paas.
0	garib ro rahe h or tum jalse kr rhe ho.
0	ohhhh bsss krrrr Modi tenu ghuman toh sivva horr koi kmmm h k.
0	Iske pas or to kam hai nhi chla hai for en country's.
0	desh ki badkismati .. chai wala p.m...or padha likha p.m maun.
0	Ghen ke Lund apni bhen Chuda rha h randi ke.
0	Extremist prick with hateful ideologies and hostile intentions towards neighbors. Ultimate dueschbag.
0	Modi ji aap ko sabhi ne vishvas kiya hai but us par pani phirte dekh rahe hai mp balaghat mai pani ki tenk kitne dino se saf nahi hui hai bahot log bimariyo ke ghere mai sab aap hi thik kar sakte ho.
0	Chaye bechate bechate desh mat bej Dena.
0	Aap ki tarah hi kisaan b hard work kar raha h lekin bachche plane m dikkat ho rahi h kisaano ko.
0	Kesi randi ka bacha.
0	kya hua apka wada woh kasam woh irada.
0	Coro or kutto pr brosa mt kro.
0	Kyo modi ji bihar ke yua berojgar hi rhenge. Bihar ki gandi rajniti me sare yua piss rhe h.
0	dear prime minister job ke liye b kuch kriye sirf nitiya bnane se rojgar ki samsya hl nhi hogi.
0	Modi saab g,, galla da krah bnayi jayoge, k kuj kroge v.
0	BJP ko lao beiapam karao phir mader ker aatam hatya batao.
0	Modi ji aap ka sv asakeam fail hai.
0	Desh ka vikas har koi petrol or diseal ke rate bda kar hi kyu krna chahta hai.
0	bikaner kb tur h. halat kharab h bikaner k . surdhna gav jane wali sadak ka bhi kbi chal ke dekho us sadak pe.
0	Hum bhuke mur rahe hai sir.
0	Modi ji .....ye galat baat hai jo aapn 3 crore ka stage lagwa raha han.
0	Ground par karo ye jyada Bakwaas karna band karo.....abhi tak logo ki life par koi fark nahi huwa.
0	policy launch karne se ya paise dene se janta ka bhala nahi hota.
0	Sir kabi Jammu Kashmir k ITI k haalat toh dekho koi staff nahi koi metrial nahi aur aap skill development ki baat karte ho.
0	Skil india to tab hoga jab india rahega modi g. Kanhi seej fayar kahi isi. Naksal waad. Jai hind.
0	sarkar ko dub marna chahiye ki iss umar mein unhe kaam karna padta hai.
0	Bhai yeh sab har police station pe hona chahiya facebbok pe nahi.
0	Doosro ka maar ke bana thaa, doosro ka maarne ke chakkar me phasa.
0	The Logical Indian Kuch bhi likhte ho .. ek bar soch bhi liya kro likhne se pehle.
0	Samsung galaxy Grand max 14000 Ka tha sale ke din 18000 Ka ho gaya , idr hum pagal nai behte hai sunlo company walon.
0	Damn thm invisible ninjas cuttin onions.
0	Sale salman khan abki dekhna hai ki teri pic kaise hit hogi bina muslim ke sale tum log muslim per daag ho.
0	Kaheytey ho ki muslim fans pic nahi dekhey to bhi hit hogi.
0	Salman Khan bhai ap ko likes or comments km milte hain shah rukh khan ki nisbat.
0	meko itna gussa araha hai vomit kardugi iske muh mai tabi sudarega kutta.
0	bye sleeping bol de tere tak rahe muj toh bakwas lagta hai naam toh sunna hai bhut bar.
0	usse bol de keep distance wid me nonsense admi jo sirf apna kam banta rakhe.
0	maine kya galti ki hai mujhe kis bat ki sja de rahe ho tum.
0	Bollywood bhi swachch kara do wo to abhi bhi nanga hi hai.
0	tum q kar rahe ho aisa phone tak nahi karte kya hai ye.
0	Suna he ki ap actors log aam janta ko reply nahi karte.
0	Abe tu kutta hai be...teri movie flop hogi...dkhna tere kitne fan kam ho gaye.
0	Ek zaroori baat he k koi bhi musalmaan bhai salman khan ki (BAJRANGI BHAIJAAN) movie dekhne k liye naa jaae.
0	Us harami ne musalmano ko challenge kiya hai k wo.
0	Allah se dua hai ke teri film supper supper supper flap ho malon.
0	tum gande pati ho bhot gande I hate u I really hate u.
0	meri koi ijjat thodi hai.
0	Mera toilet bhi saf ker jana Salman Khan.
0	Asli swachhta safai krne se hoti hai sir photo khinchwane se nhi.
0	SirAapne Jo musalmaano ke khilaaf statement diye wo galat he.
0	Sir mat bolo sale ko harami hai wo muslman ke name par dhabba hai sala saitan.
0	harami sala salman.
0	teri movie flop ho jaye.
0	Sale tum hrami ho moslim nahi tum saytan ho.
0	Thik h bahi jaan ham ko bhul gye naa.
0	jabtak public nahi sudrega tabtak kuch nahi ho sakta.
0	Apne aqirat ki fiqar karo wanha kon bachega sirf allha tobakarle nada.
0	Flop jaaigi movie teri....aehsan framosh.
0	Mai jaanti agar tumne use shaadi Ki to WO mujhe tum he kabhi baat tak karne nhi degi mujhe pata hai aaj usko Meri zarurart hai to WO mujhe itna importants deri.
0	koi aur pasand aagai ye ek jagah tik nahi sakte tum.
0	Salman bhai sirf sohrat kamane se kuch hoga. thoda bahut khuda ko bhi yaad kiya karo.mahe ramjaan bada hi pak aur touba karne vala mahina.plz ibadat bhaijaan.
0	Salmaan bhai maine hay kaha tumne javab nhi diya.
0	Mortath kafir hy tu salman kanjr.
0	Kafir hy tu salman knjr marwasy k btty.
0	Salman ek baar jawab to do yaar.
0	Agar aap na media mein ya kha hoga ki musalmano ki bigar bajrangi bhaijaaan hit karunga then u are a foll.
0	Kya be salman bhadve.
0	Salman khan criminal.
0	Kiya huwa bewde muhe kiyo latka ke behtha hai.
0	Muslim ka nam mat kharab karna salman bhai chahe kuch bhi karo koi tention nahi.
0	Tu muslman nahi h kiyo ki tu mandir jata h tu kadiyani h salman.
0	Abe salman agar tere me itna hi dum h to IED me film mat release kiya kar fir dekhte. Dekhte h kaise hit hoti h Teri film.
0	Salman Bhai yeh bajrangi bhaijan pe comment aa rhe hai is movie ko nhee dekhna.
0	Saale salman tu musalman ke khilaf hokar bohot niche girega.
0	Apne naam se khan hatalo.
0	Bhai apky chryti so me allho pyyr keep pas he apmuslim hokr galt kr rhy ho khuda hafij.
0	Insan jab tarki karleta hai to wo apne mazhab KO bul jata hai.
0	Beta salman khbis tera film falop hoga beeee suar.
0	Salaman to harami he......tu musalman hoke kafir ban gaya he....sale kutte...samne to aa jaan se maar du tuje.
0	Thu thu thu kuttey.
0	Idoit...salman aap muslim hai...Aisa faission show kyon karwaya..allah likkar.
0	Ap ne kya kia h Jo log itne bure coments de rhe han.mje ni pta.kya ap btae ge.
0	Sale ne muslmano ko chalenge kiya ki tumhare bina hit karunga.
0	Salman murda bad.
0	Yeh ki yeh namard hai.
0	jo dusaro ko ganda bolte hai woh khud wahi hote hai.
0	Bhadra hai sala.
0	job chahiye hm kuchh ldke jobless h, or hone wale h pdhe b km h bt work krna jante h.
0	Akbarudin ovasi ek Sacha Muslim he or tu sale Musalmano ke naam pe kalank he sale suvar jese saqal Vale.
0	salman khan fans is gaandu.
0	Budha hai salman khan.
0	De tera aur salman ka character hi waisa hai chip.
0	apne aap ko kya samjhte ho mushalman ko challage dete ho ab dekho hum mushlman bhi kuch kam nai he.
0	Agar mushalman ko challange de rahe ho to bro movi m bhar de jholi wali kavali kyo aad ki.
0	musalman ho k... apne log ki baja rha h... ise flop kr do bhadwe ko.
0	Harami kutta sala lanat ho tujpar.
0	Teri film flop hogi dekh tu ab salman khan.
0	Iska film mat dekhna dosto.
0	teri aukat kya hai khabbis jo ham musalmano ko nich bolta hai.
0	Vani ap salok se raho muj ko jo b bura kahe ga allah pak deketa hai.
0	Chutiya salman, khan banna hai to pahle shahrukh ban.
0	Galt baat ke muslmano kai khilaf ovisey ka sath de na de.....galt q bola.
0	Bhikari eid Ka jkate sedka fitra lene aa rha he.
0	galti tum kar rahe ho aur saja mujhe mil rha hai.
0	SALMAN khan KI maaki chit uski maaki chutme modi KA lawda saala harami KI janwaad naaliya kholia KI paidaas uski bahen KI naak me ganpati KA land WO chinaal Randi maadarchod hai.
0	Chutiya no 1......jo apne dharam ki nahi ho saka o kisi bhi dharam ka nahi.
0	kehte hai na log k..jo khud ko pyar nahi karta o kisiko bhi pyar nahi karta.
0	mai tumhari jitni achhi nahi dikhti par tumse bhot achhi hun tumhari trah jhutte pyar ka natak nahi karti.
0	na tum mujhse pyar karte the aur na hi ab karte ho sadi to karna hi nahi chahte isliye na phone karte ho aur na hi milte ho jhute makkar dhokhebaj ho tum.
0	bb me jo kuch kie kahe sab bhul gae natak tha na sab camera ke liye kie the na.
0	jo ganda log hai woh ganda hi rahega according to pychology u cant change anyones behavior woh act karege par change nhi hote.
0	tum kis mitti se bane ho koi tumhare sath 3.5 se bat kar rha hai 3.5 sal se ek hi chij se ek hi bat kah rahi hai tumhe koi phark nahi padta.
0	sare aade tede mere hi kimat me likha hai upar wale ne chun chun ke lga tha tum to sayad sahi hoge lekin nahi.
0	Kutta hai to na to muslim na to hindu.
0	mar jaye woh log jo mujse jalte hai mere bharmini hone se jalte hai unka wenaash ho jaye.
0	meri baat par kisi bhi hamazade ko koi bhi doubt ho shock se aye mere village.
0	Salmaan khan bollywood rss or bjp ka naya kutta.
0	Kutta harami madar chod bighrat salman to agar mje mil jai teri maa bhin ek kardonga.
0	jo jo gali diya hai sabko sunna hoga ab.
0	bahut ganda msg tha.
0	Eid ke bina salman khan ki movie flop..akshay kumar ki movie chahe jab release ho hit hoti hai.
0	Kaum ke gaddaro ke sath parti nahi krte hum.
0	Movie flop ham sab ke tarfse aap ko bhai mmubarak.
0	Main to nahi ye movie dekhuga Salman ki har ek movie dekhi but ye nahi dekhuga.
0	nar ja kutte.
0	kiski party bewakoof badtameez.
0	Salman ab hindu bangya he bhayoo koi movie dhkhne nhi jaaye.
0	Super duper flop...inshallah nich hai Salman Khan tu.
0	Tum.sala.hindu.
0	is kutte ki filam dekhne koi bhi schha muslim nhi jayega.
0	Aaja bhan k loda apna baap sa baat kr tare maa ka maru bhoxda sala cutta.
0	Teri party tere baab ko de na-layak.
0	Mere kuch samaj mai nhi aara m kya kari hoon.
0	Sala kutta tera movi kon dekhe ga harami.
0	Bhai i'm so sad mje yh song site pe nhe mil rhamai kese sunu yh sng.
0	Koi bhi musalman is ki picture nahi dekhna.
0	Isski film allah kare flop ho aur age jo bnayega wo sab flop ho aur hogi tujhe kiya pata slman musalman ki dua ki kiya taseer hoti hai.
0	U jahanami ,,,.hate u ,,waqt hai sudhr jao.
0	allah ke nam ki behurmati ki tune salman.
0	Kala dajjal hai salman khan.
0	salman ki band baj jani chahiye is baar.
0	Yas ye film koy bi math dekho bhajrang bhaijan uter flop hona ye film.
0	Oo salman sale ku bohat ghamand ayi musalmaano ku bola ki musalman koy bi nahi dekhe tho bi chalegi meri film bolke bola.
0	Isliye ye salman kutte film koy musalman math dekho.
0	bhak chutiya sala bhosrdi k shar gairat naam ki koi chiz nhi kya re tujme.
0	Slman kya tm waqai musalman ho agr ho tu muslmano ke naam pr dhbba ho.
0	Dektha hun kaise release karega movie.
0	chup baith zaleel tu musalman nahi hai aur tu ek chtiya hai madarchod.
0	Iski ma chod do salman ki.
0	sala musalman ke naam par kalank hai ye sale tune muslim ke liye kiya hi kya hai or jo kar raha hai tu us se bhi jal raha hai.
0	Kutty sharam tou hai nhi tujh mai zalill insaan.
0	Enka koi eman dharm nahi hai.
0	bhosdiwalo bhai ke khilaf kuch galt mat bolo tumhari life jhand krdunga me mc harami log.
0	salo yha kyu apni maiya thukwa rahe ho.. sale chutiye bhaag jao.. ni to gaand faad dunga.
0	Tume ka firAlha se daro salman idar maza lelo akhirat me bahut tadpa tadpa ke marega.
0	ye bhosdiwale bhagne vale nhi bc mc harami sale suwar ki olad.
0	Chor hai madarchod salman.
0	Koi nhe dekhega es tere mivie.
0	hindu Muslim ke naam pe paisa kama raha hai salman khan.. shame.
0	agar sachhe muslman ho to eid ke din is kutte ki film mat dekhna.
0	Kafir ki aulad mai teri movi nhi dekhunga.
0	Or me bhi indian hu kon hota he ye jo musalman ko gali de or khud ko musalman kehta he jaheel.
0	yeh chutye ko leker jaker bathroom mein bandh karo re.
0	Salman muzhe mere sawal ka jawab cahiye hum nich to tu kon akher tu bhi muslim h na most reply.
0	Nich musalman kis ko bola pehle apne aap ko dekh tu aaj jaha par hai un musamano ki vajah se hai. Samga.hamko dhamki deta hai kon dekhna chahega ye sadi movie.
0	Agar ek Muslim hoker iman ke saath gaddari kartha hai use support karnewala usse bada kuffar koyee nahi .pahale unku dawath do jo us darinda ko support kartha ho kaho ki Islam kya.
0	o ja gashti k bachey musalman ho k hindu bna hai lanat tere pe.
0	mai chahthi hu kya ki bajrangi bhaijaan film flap hona pukka.
0	Bajarangi film flop hogiii salman ki. Maaa bahen hoo gii saaaalaaaa chotiya.
0	Lanat ho bajrangi shaitan par lanti slman.
0	flop movie kutta salman.
0	Nahi to ye mat soch ke tu fanna nahi hoga ye khyal tera jhutha h.
0	Salman Khan Teri film flop jayegi tu musalman nhi h tu kafir h.
0	Ab kis baat bheek mang rha rha hath faila kr eid pr.
0	kamina salman yehi bolna chare ho na maqsood bhai.
0	Salman tum baishram ho pahlai Nam ka Matlab janlo pir samjo gai.
0	Iss bar BJP ka kutta Muslim pe dhabba aanne wala hai eid k din jaha b ye kutta aayega jute mar k bhagao sale k ghar me ghusu.
0	Ye koun kutta bola.
0	Abdul raheem bhai iske nhi samajh aayga mu bhat hai sala maners to hai hi nhi isme isko samjhan khde ke aage been bajana hai.
0	Yar ashu tm had par kr rhe ho. Plz bs kr yr. . .itna nonsense mt bolo.
0	Ashu Singh tumhari baat hamai samag nahi arahi.
0	Abhi tak to bada dum tha tum logo ke laudo me??????? achanak se dhile ho gaye.
0	Abey pakistaan ja kutte teri to hindi bhi sahi ni hai-
0	aur har bhade ke tattuo se comment karwane wala har SALMAN KHAN musalmaan hota hai.
0	to tera matlb har bura kam karne vala aadmi musalman hota h Great thinking h bhai my midle finger salute u.
0	Aur jo chup chup ke bole chala jay vo hi asli hijde ki aulad hota hai ashu kuttey.
0	sonya khan ek hijda musalmaan hai isey apna gender ni pata.
0	Musalmaan kabhi aage se vaar ni karta hamesha hijdo ki tarah pichhe se vaar karta hai,Pakistan ko hi dekh lo Muslim hijdo ka desh Hahahahahahaha.
0	bhupender panwar hijda musalmaan hai.
0	Bhupender bro sahi keh rhe ho isse bada chtiya mene apni zindagi mai nhi dekha yahi hai chutiya no1.
0	I hate bajarngi bhai jaan. .. Salman.
0	A harami hai iski bhadwa ki mov mat dekna.
0	Salman khan Bajrangi kutta maa ka lauda bhenchod.
0	bhai is kutte ki film mat dekho kyu apna paisa haram jagah le jaa rahe ho.
0	Hum ka bole is kamine salman ke bare me bolna to bahut kuch hai I heat salman khan.
0	koi pasand ni karta teri film ko or band kar ye tamasa.
0	Aba es photographer sa achi photo to ma khich la ta hu sala q tera 2 maru ga chitiya sa la tera baap ko ati hai photography.
0	Salaam bhai aap ye accha kaam nahi karre.
0	bhai tumhara ghar or ghar ke share log islaam ke naam par kaala dhappa ho islaam se judi koi bat nahi he tumain.
0	khuni saale chal jail ja.
0	Dukkar h salman suwar kahi ka.
0	Selfie le beta jb marja0ge jb Qaber m ja0ge tb Allah tje dakhega ghtya h0 tm really.
0	Salman khan Teri maa ki chuth aur Teri bahan ki chood.
0	Yeh kaun boodeh ke peechhe padi hai bina makeup ke dekhle bhaag jaogi.
0	Teri maa ka.
0	I don't like salman khan madharchod randy ka ladka harami kafir.
0	abe chutiye kabhi namaz bhi pad liya kar.
0	Musalman log khilaaf hogaye iske saari ijjat dho dega kya is pic mei.
0	Salman ab tak to hum aapke bohut bade fan the lekin ab nahi ..Kyon k aapne musalmaan bhaiyon ka bohut dil dukhaya hai I hate u.
0	Bhai musalman hone ka to faraz nibha deta brother.
0	Bhosrdi k kya bolta hai musalmaan nich hai.
0	Kute begherat khabees benamos kafir k bache teri itni himat.
0	Bakwas actor ki bakwaas film.
0	Abe ja be zhandu balm Tere jaison keliye kon waqt nikalega.
0	Tre bap ne bnai hoti tb b flop nhi hoti ssale.
0	Akib Jawad TU SULTAN KO FLOP KARAYEGA TU ABE JA CHUTIYA JA TU YHA SE NHI TO THOK DUNGA.
0	Facebook jaisa Accha chis me ye sab faltu items kyu ata hai kya pata????? Dirty fellow.
0	idiot kahika.
0	mu dekh lia bash aj ka din e sala kharap jayega.
0	Harami kanjer insaan.
0	Muslim brothers sisters plz salman khan ko unlike karo aor lanat bhejo salman khan pr salman khan hindu higaya hai islo ezzat mat do bezaty karo Allah ki lanat hu is bodhy baba par.
0	BEHNCHOD Sahil Rehman Roy. BAAP SE FANDA KAREGA TUJHE TERE INBOX ME THOKUGA.
0	Salman bhai aap to folp hooo jiii.
0	Yasmeen Khan. Dimag THIKANE lga kr comnt kr.
0	Salman bhai mafi Maglo abi time hi..Muslim bina hit karuga Bajrangi Bhaijan ko...kesi karo gi bhai...apka frns group he hi Muslim.
0	Abe selman Khan muslman ke name per klneq hae ise jeene ka koi heq nahi hae.
0	Madar chord maa chuda Mumbai mai Hyd dheekha to maacood data tari.
0	bhai ap muslim bina kesi hit karoge ye films.
0	tera film se br nhi chalne wala h bajrangi.
0	Ja kutte Teri movie koi nhi dekhega haram khor.
0	Yeh movie koi muslim nhi dekhega kyun k yeh movie chalne wala nhi h.
0	ye harami iski kya aukat hai salamn ki mere samne iske pas jitna paisa hai utna to mere kutte ko khana ata hai.
0	tere muslman hun te lanat hai.
0	Salman bhai apni life khud Kharab kr rahe ho ase krke alla hafiz.
0	Huuurrrrrrrr salman khan teri aisi ki tesi aur teri movie ki bhi.
0	Salmam khan teri film flop hogi yaad rakh le tu.
0	Sj Soriful kya bola teku itna hi pasand salman to tere ghar me rakh le usku.
0	dont believe....usne aisa nahi kaha.
0	Sala khutta bajrangi bana hova kuch to sharm kr.
0	Madhar chod sale kutte ki aoulad salman khan ki ma ka bhosha.
0	Movie ke postar fardege hum sale kutte ki.
0	Apne glat kiya humlogo k sath.
0	Aaj ka bolke kal par taal diya.. Salman bhai aapse aisi ummed na thi.
0	kyaaa yaaar ...umidd thi k aaj kuch had tak to sapna sch hoga leki pandey ji umid tod di naa.
0	kafir ki film dekhna haram hai.
0	Iss bar teri ni chalegi.
0	music thik nahi hai.
0	asslamu alaikum salman bhai ladhkoyo ko hnsm nai hne se nt like.
0	Ye to confirm hit nhi jayegi kyunki koyi musalman bhai iski picture nhi dekhega.
0	Sale kafir salam mat kar ... namaste kar.
0	salman agr tun mery samnay aa gea to ma teri film bna dunga bhenchod apny ap ko tun smjhta kia ha.
0	Teri maa ki chuth. .film riles ka raha hai bahan chood. Eid .par kiyu. Nikal raha hai.
0	Bahan chood teri.
0	Aapne aisa q kha salman ki aap bina muslmn ki apni pix hit kra doge.
0	Pata wata hota nhi ajate hain bheek mangne.
0	Salman khan madharchod randy ka ladka harami kafir.
0	hindhustan is my foot pakistaniyo ko galiya kyun dete ap sb kyun pakistniyo ne ap sbki bhene churi hai kiya.
0	Chalo Indian army nay kisi ko tu chora.warna in ka bus chaley tu is buchey ko bhi terrorist from Pakistan kah Kay qaid ker laye.
0	India army bad India army ne sari am awrat ka ezat lotlya.
0	isko dus saal ki hail honi chahiye.
0	ye to bajrangbli ka kutta h ye h musalman nhi tum kaafir ko pasand krte ho mujhe nafrat h aise logo se.
0	kamina hai ye.
0	Ramzan ke mahine me film nikalta hai tum kamiyab kaise hoge.
0	Are bhai thoda jaldi time diya hota sali nind kharab ho rahi he.
0	Delete mat karna himat hy to jawab to.
0	100 se jyda msg kiye aapko sir ab to kuch rply do.
0	Kiska bhaijan kahan ka Bhai jaan Kutte tu ek nambar shetan,,,, Eed me hi aata he,, kharab karne imman.
0	Kis ka Bhai jaan kahan ka Bhai jaan Kutte tu ek nambar shetan, Eed me hi aata he, Kharab karne imman.
0	chor sale marja tu kutte haramke suwwar.
0	Dekte hi kayse hit karta hi film Salman is kamina.
0	nahi aayega Yr salman Chalo jagah Khaali karo yaha se.
0	Tu musalman ke bina movie hit kar sakta he bola he na,,,,chal karke dikha.
0	Faltu log hi jayenge is harami ki movie dekhne isse kya pata Islam kya hai.
0	Mere cmnt padhne waalo. Jab is madar chhod ka bajrangi film flop kre to samajh jaana k muslim ka haaye laga ise.
0	Aswlkm sahre hogye apki.
0	Isbar tmhari le li jyegi preshaan na ho.
0	kutta to kutta hi hota hai tu salman nahi tu 1 dalal hai.
0	Sallu bhai kisi ko rply nhi krte or humlog bewkufo k jese sallu bhai sallu bhai kiya krte h.
0	Sir y to galat baat h.
0	Tm ho koun? Asaduddin owaisi sahab ne tmhri aukat dikha di.. abhi b tmko samjh nhi aaya.
0	oo bhikari.....kya bola tha tu muje muslaman ki zarurat ni nai abe sale tere jaiso ki musalmano ko zarurt nai hai.
0	abe kutte tere se kon baat karega.
0	Saloo is gareeb ki jaan mat lo.
0	Ihet salman tum is bar floap ho ha ha hamare city me nahi chalegi.
0	ye galat baat hai.
0	abe chirkut logo thoda hawa to aane do itna bheed lga k rkha h.
0	Hamesha Bhai bola par tu Bhai bolne k layak nhi.
0	Arae sur jee pahelae hamare bharat ke bachho ka parao.
0	India me student pe atyachaar karra hai result nahi dikhaijara hai aur yaha ye inke aankho me dhul jhokra hai.
0	Narendra Modi Yeh kya bakchodi pel rahe ho facebook pe, kaam karlo plz.
0	Mujhe gussa un saale hinduo par aata hai jo nasmjhi me modi ji ka virodh karte hain.
0	Hahaha budha bachiyo ko taar raha h.
0	Modi tujhe jaan se maarna mera kaam hai , main Khalistani huuuuuuu.
0	manka biswas kam jor hona.
0	Modi is tarah so dekhne se kuchh nahi hota.
0	bahut ho gaya ghumna phirna. ab paani sar se upar jaa raha hai.
0	jaldi aa kar vyapam par kuch kijiye nahi 45 ke paar hattyayen pahuchne wali hai.
0	Kuch nahi karoge tum india ke liye.
0	Modiji apne desh ka tho khayal rakho sirf gumne ke pm bane ho kiya falthi pm hai.
0	Faltu time nahi hai.
0	Sir aap to India KO bhul gye or gov k paiso PR holiday PR ghum rhe ho aap India me toh dikhai hi nai dete.
0	Jada ghumte mat raho hamlok ko madat karo hamar bare socho jara ham madat magte to mili nahi qq.
0	Apna desh chlane ke liye bola apni myiya chuda rhe ho ghum ghum ke.
0	UP me kuchh kro nhe to 2017 meBSP aa jayeg.
0	ghum le puri Dunia chutia bana raha pure india ko kutta sala.
0	Modi Ji Kay sare kam acche hay par ek kaam bura hay inko aapan ne jitaya election hay ya World Tour package Purana PM to silent mode or naye PM flight mode hamare desh ki to kismat hi kharab hay.
0	u bhonkoge hi hone wala kuch hai nhi.
0	bc madam tak ko mana kr deti thi chalk dene k liye.
0	ye kabhi nhn ho sakta  .  .  . kabhi nhn.
0	i think i may be the only person around not excited that beyonce is the half time performer for the superbowl.
0	sb feku h g pm.
0	these mauka mauka ads are insulting opponent .  which is not right.
0	sportsroom guy is not paying any attention.
0	hahahahaha .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . hota hai aisa .  koi na koi panauti baithi hoti hai kahi na kahi pe.
0	hey bhagwan .  .  .  yeh movies bachcho ka satyanash kar rahi hain.
0	ohhh that is bad  .  .  .  .  god knows where our educatn systm is goin?
0	rehne do beta tumse na ho paiga .  .  .  .  .  .  .  .
0	@someUSER right !  where is the 2nd vita heaven ?  vita is a zombie right now .  maybe sony is busy on the ps4 and just forgot about the vita.
0	anna ji aap bhi a joa dekh lenge kon kitne pane mai h  .  . kajreval ki trap se lad lo pta chal jayega.
0	madam ji andar ke kalakar ko nahin pahachan rahi hai.
0	hame bachpan se y batane ki kossis ki jati hai .  .  .  what is scam?
0	ye ek din khud majak bankar rah jayega.
0	bhaiyo aman ki bto m mt aana ye bjp ko bdnam karne ki sajish hai .  ab aap log congress ke piche kyu ni padte unse dosti ho gayi hai aap logo ki isliye.
0	bt .  .  . iske maximum games boor hote the.
0	rohit sharma ji ankit jindal ji ye dwkho sharma ji ka luanda pit ra he.
0	anna hazare has no political standings .  a song from rajesh khanna starter dushman- sacchai chup nahi sakti banavat ke usole se , ke khushbu aa nahi sakti kabhi kaagaz ke phoolon se- jhootha hain tera vada & so on.
0	snigdha main bhi ghar pe reh gaya .  bimaar .  bahut sardi ho gayi .  kisi ki baddua lagi hai.
0	@someUSER he just got completely ,  utterly lost .  .  it's not like there was a viable 2nd option ,  everyone knew it was parker's shot.
0	" itne toh game hain khel lijo pura dusra maangna mat .  .  !  !  !
0	ya .  .  .  really true .  .  .  .  .  .  missed those days.
0	we did for world cup final between india and australia .  .  . kuch nahi hua.
0	mere liye toh papa ne stepny ke pichey special seat lagwayi thi.
0	purana ho gaya kejriwal nahi farziwal hai dosto.
0	stop compaining others do it by yourself . u do have these issues . arvind kejriwal.
0	kabhi kabhi dukh bhi de jaati hai ye special seat.
0	we're experiencing some issues with fuel tv (ch 39) .  should be back up friday or monday.
0	ye na sudhrne ke.
0	accha hua packet pe chips likh diya varna pata hi nhi chalta kya kha raha h udbilau.
0	kaha new year yar ,  yaha github block kar rakha h govt ne .  . apko new year ki padi.
0	mene phle bhi bola tha .  .  .  ye guddu bigadtaa ja raha hai  .  .  .  samjhao koi ese.
0	careless world tour hit up 8 places in cali .  haha the fuck ,  yoo.
0	@someUSER bhai itne bade confession post karke hum par julam na kr.
0	dhoti sambhalti nahi .  . party sambhalne ki baat karta hai budhau.
0	aunty ko jawan ladka chahiye bht confuse h  .  guys.
0	dukan suru ho gyi kisi ko bhi blackmail krne ki.
0	haan saala meri cassate par bhi likha tha 999 in 1 but hote 20 game he the.
0	aa gaya congress ka or ek mohara.
0	ab kuch nhi ho sakta modi ji.
0	wo cricket ka maidaan delhi ke chunaavi dangal ki tarah hota tha.
0	light kati hui hai :) welcome to india.
0	guddu pakka a seciton me hoga ,  aisi badmash prajati ke insaan a section me hi hote hai.
0	why does the knicks/heat game have to come on tomorrow night during bibleball ?  oh well i'd rather play than watch any day.
0	ham ramzaado aur vikaszaado ko hi vote denge ,  haramzaado(sp ,  bsp ,  congress ,  aap ,  tmc etc .  .  .  . ) ko bilkul nahi.
0	bachpan k zakhm hare ho gye ye dekhke !  itni ummid se iske menu par nazar daalte the ,  aur mario ,  contra aur tanks ki har ek stage 50 alag alag naam se likhi milti thi.
0	modi yug samapti ke oorr.
0	bakwas mat kiya kro yr ladkiyo ko taklif hoti hai.
0	ab to guddu ke marks minus me aayenge.
0	pagala gya h drama kr rha h.
0	popat bnaa diyaa be saale ne.
0	chutiye .  .  . sirf vade krne se vote milte to aaj mein bhi pm hota.
0	not best way priyanshi jain  ,  because we have this last and only option.
0	gun wale game se kiski t . v kharab hui hai ab tk.
0	yaha to ulta tha bhai .  .  .  .  !  !  !  pitaji hi the hamare to .  .  .  .  'no transaction limit' waale atm.
0	i just need to chill .  can't wait to unleash some aggression at black dahlia murder tomorrow .  #gonnaendalife.
0	sare sentimnt bahar aa gye kambakhto.
0	hehehehehehehehehehe .  .  . maine bhi kabhi chalk tym par laake kabhi nahi diya tha.
0	unhone pehle pic ni dkhi ti kya tmhari jo milne k baad hi ignore kia tmhe?
0	@someUSER it's not fair ,  dear .  .  .  #truthbetold will be available in taiwan on 2 ,  nov .  it's tomorrow!
0	ek baar toh guddu ko bhi chalaney detey .  .  ya idhar bhi pair nahi pahunch rahe?
0	lagta hai feku ke gadhe khud feku se door hone lage hai .  .  .  . apne papa ko delhi me akela chhod diye .  .  . marne ke liye.
0	hoti hai bcoz parents kar chillate hai aur bf par had se zyada trust karte hai  .  usse bolo ki apne parents ki sune.
0	ghar pe maa .  .  . aur school main teachers .  .  .  . hamesha guddu ko hi kaam batate hain .  .  . bechaara guddu.
0	meri toh koi help hi nai krta tha.
0	har game ke 500 version hote the.
0	bhai aapka koi comment nhi aaya.
0	you know the situation of indian economy is bad when sonia gandhi has to go to a local hospital.
0	ek match jeetne mai karodon logo k totke lagte hai ,  log sirf kohli ,  dhawan ko credit dete rahte hai .  .  .  huh.
0	man ,  i'm sorry for the death of mr . mitch lucker .  may he rest in peace.
0	jhut aisi koi dawai nhi hai ling nirdharan chrosome xx xy pr depend krta hai or girl boy male ke sperm se hote hai iske liye girl jimmedar nhi.
0	bhaiya aise banne lage to ho gaya kam.
0	cry cry itna cry krtae ho kaiko  .  .  .  har pal rtae kaaiko!
0	allergy too with  .  .  .  .  .  . bune huye sweaters!
0	saala dusre section k bacche chalk dene me ese karte the jese k chalk inke baap ki ho.
0	and koi bhi match nhi hua with the graphics shown in the photo.
0	yeh questions ulta mommy log puchti hai.
0	kejariwal tum apana soch ka dayra badho ab is misunderstanding se kam nahi chalane wala hai tumhara.
0	woh 5 rupaye ki tickets .  .  .  ticket khareed k belt pe shirt ki pocket pe lagana aur na lage hone pe punishment.
0	anna ne bhi aap join kar li public ko chuna laga ke.
0	acta gets the ax .  wrote about him and other managers on the hot seat on tuesday.
0	aa gaya buddha apni aukaat pe ,  dhire dhire iska bhi truth public ke saamne hoga.
0	@someUSER lorenzo beasley .  he was killed on july 17th of last year on the corner of 53rd and king dr.
0	modi ka majak to obama ne udaya tha.
0	mummiyan aise he pareshan krte h match me.
0	cupid did so much work da 1st time that he don't wanna be my friend no more.
0	bhut baar kiya hai ye !  but har baar chapet mili thi.
0	aur ram naam satya ho gaya.
0	dear pakistan .  .  wc me india se jeetna tumse na ho paega 3.
0	i never get this task bcz central govt school mai tha mai lol.
0	@someUSER my birthday on february .  my friends think it's for valentine's day but i don't believe so.
0	to harne mein proud mehsus hota hai apko.
0	l ki power ?  mujhe laga s ki power best thi.
0	guddu ne sahi javaab diya but sir cooker ke terehe gussa ho gaye.
0	modi ki tyre puncture ho rahi hai.
0	aap to topi baaj hai.
0	clueless about other issues.
0	kohli pehle nhi out ho gya tha dhawan se.
0	ye toh scam hai.
0	guddu world cup khatam na ho jaye tab tak tu bahar mat jana.
0	mujhe to lga tha papa ki band bjne wali h ,  bt yha to chkr hi ulta pd gya.
0	mai nahi janana chahata sorry.
0	yee too sach me guddu ke baayen hath ka khel hai.
0	sharma ji kya peet rahe hai apne lal ko .  lolz.
0	raina ko bali ka bakra na banaya jay.
0	sundays in the sag is like a friday in idaho .  .  .  .  . boring as fuck!
0	just watched  " project x "  for the 1st time ,  im unamazed .  .  y'all hyped it way past what it was.
0	bohot bada bakc#*d hai guddu!
0	guddu ji darpan to sahi likh lete  .  .  .  hindi bhi kamzor hai kya.
0	another subject for students to get fail in  .  .  kapoor saab kya kahenge?
0	the only thing i may truly miss about lexington is shoto's!
0	aur tata wala namak aur tea bechta hai  .  .  infosys ek cyber cafe hai.
0	internet pe hu bc .  how can you expect me to be awesome?
0	amit ji south african ho gaye kya.
0	if anyone comes to school with the galaxy foams tomorrow  ,  i'm mugging them.
0	ab voh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha .  . a flop show annaji.
0	baaba baklol  .  .  .  .  . kejriwal.
0	feel free i have avote which will not be sure for kejriwals.
0	yahi hoga delhi me 10 lakh ke shoot ki hawa nikelegi feku ki.
0	i guess m the only one jisko supw ka full form tk pta nai hota tha uss time pe.
0	arey bhai pm ho  .  . desh ko ullu mat banao!
0	iss prestige ne guddu ke prestige ki watt laga di.
0	chalu hogaya public ko ullu banana.
0	its not that i'm a gsp fan ,  i just hate nick diaz .  can't wait for february.
0	are is takle k bhi bajao .  .  . sale ko khane se fursat nhi.
0	mara jaye ga ye apne ap ko gandhi smja betha h.
0	abe image quality to sahi karo.
0	guddu itni paas se tv dekhega toh aankhe button ho jayengi!
0	are news walo ko uska talent dekhana chaiye tha na ki uska majak udana chaiye.
0	old man pagla gaya hai.
0	give me 5 mins with candy the dancer from deja vu i'm nutting on my 4th pump she that bad lol.
0	ye dekhiye bhakto humare pm ka jhooth.
0	kaun nahi chipka hua tv se.
0	hum kam az kam fight ker k haaray .  .  lekin tum loog zillat ki maut maaray gaye.
0	or jo game stiker mai hote hai vo kbhi ni hote.
0	ghost rider 2's a bad movie compared to the 1st.
0	beta tum rhne do .  .  .  . tumse naa ho payega.
0	vo bhi kya din the jab hum enjoy kiya karte tha.
0	oyeeee .  .  .  itne din baad bhi yeh suwar jaise gags.
0	prashant thapa vijay nainwal sala isi mario contra k chakker main xi mai grace mila tha.
0	bhai m to chup chap baitha . badi mushkil se kiya control.
0	raina abi form m nhi h.
0	david guetta's playing with alesso at fort canning 8th oct .  only want to hear alesso leh.
0	is suwar ko bulaya kis ne tha match ke beech me!
0	aur head sir ki burayi kaun karega.
0	are results ko chod  .  .  .  admission to hua nhi abhi tak  .  .  .  cut off batani h to bta de.
0	mummy tea mein masala daal dena is cnfsr ne paka diya  .  .  .  #boaring.
0	garbage bin aap konse zamane mein ji rahe ho !  aapke har cartoon mein sirf poorani cheezon ka hi zikr rehta hai.
0	ye unwanted log har mactch me jaroor tapkte h!
0	kejribal ne kiya hi kya hai .  .  . abhi abhi parti banakar bate mar raha hai.
0	satak gaya hai kya banaras me kya hua tha bhul gye kya.
0	arun lal ki commentary yaad aa gayi .  .  usse zyada manhoos koi nahi.
0	work almost over with then these negros won't see my face till monday night!
0	sabse bakbaas was pin ball.
0	batao ji sentence bhi theek phir bhi teacher ka ye bartav , very very bad hai ji.
0	lol really these chip games  .  .  .  sala ye backchodi b kitni ki h.
0	tauba , ekdm sahi , na jane kitno ka exm le dubta hai worldcup.
0	arre diwali or holi k next day exam na ho to teachers ke nani mar jate the aisa lagta tha.
0	chocolate nai diya re.
0	cwc ke gags kaha mar gaye hai?
0	@someUSER as a point ,  flacco had a 0 . 3 qbr last sunday .  even vet qb had a bad day.
0	yadi main media hota to anna bhai ka poll kholta kyonki anna bikau hai.
0	i may do a 30-mile bike ride for the giants on weds cause you know caltrain is going to suck more than the cardinals.
0	no job 4 youth , no vote.
0	happy valentine's day is trending ?   ?  ?  but .  .  .  it's not even february?
0	itna bhi hum kuch nahi likh kar aaye  .  .  jo inko itna time lag raha hai check karne mein.
0	ek mms par itna lafda q yar  .  .  .  r u all crazy.
0	class 2 me to 99% adhe class ko aate hai  .  .  .  tu sach me mature nahi hai.
0	anna ji kahan modi jaise sher ki tulna memne se kar rahe ho.
0	yahi hai kasab .  .  .  hang him.
0	paras saini apko bhi ch### banaya.
0	tere jaise bande hi toilet mein ja kr i love you likhte h.
0	modi stage pe hi bolta h kajrival ne modi ko khuli bahas ki chetavni di thi to kyo fat gai modi ki.
0	bhai log .  .  .  .  .  yu kisi ki barbaadi ka jashn nhi manaate.
0	ye apne papa ki zanjeer par latka hua hai.
0	project x on a monday night ?  fuck it.
0	mat dekho brothers and sisters ,  dekha nahi jayega.
0	yeh isq nahi aasan bus aag ka dariya hai or doubna hi doubna hai.
0	sir meri tbiyt kharab thi .  .  cough thi khu khu khu khu khuuuuuuu khuuuuuuu.
0	esiliye papa used to say ki tum baccho ko bigad dogi paisa de ke.
0	tujhse kuch nhi hoga ak bhai baatein se kuch nhi hoga bhai paise se kaam hota hai jo aap ke pass nhi hai so better leave it.
0	sabki same problem.
0	aj kal ke modern students teachers ko bhi nahi chhodte yar huh.
0	this nigga @someUSER just hit a full court one handed shot with brook lopez .  .  . smh ,  21st birthday shit.
0	kamaal hai ,  kisi ladki ne abhi tak blackboard ka sum solve nahi kiya.
0	age v likh deta ki teri ma mar gai.
0	yaad nh toh km se km jikr toh sahi kar lala .  .  #garbagebin.
0	i am ashamed of being in such country where 80 percnt majority has no voice.
0	guddu bada hi bhaukali he yr.
0	wrong news.
0	sala #olympics k game bhare rehte the isme  .  .  .  .  dhokebaaz.
0	master ke saamne bheegi billi aur baad mein sher .  .  . bahut kamina hai ye baalak.
0	oooo !  grandfather bas ab nahi kitna natak karoge.
0	the only bad thing about barack obama having a 2nd term as president is that its always a flop 2nd time round historically.
0	pura modi rss bjp walo ki fat gayi hai.
0	but i can't .  .  i'm an engineer.
0	feku ka bhashan fail ho gaya.
0	chalk lane us section me jao jis section me ladki ho.
0	exam date jaanbhooj ke tabhi rakhi jaati thi jab matches hote the  .  aur maths ka paper theek match ke next day hota tha.
0	stop expecting from others  .  .  .  evryone is selfish.
0	saala hamaare school me hindi me baat karne pe 10 rs fine lete the.
0	chalk sirf likhne k ne  ,  marne k kam b aati thi.
0	player ko change kro nahi to khushi lete hi rah jawoge.
0	book seller ki shop pe bhi guddu ki hi photo latki hui h.
0	fuck sat !  act is where it's at!
0	this is austin rivers 1st game and people sucking him he a rookie chill!
0	ye fhoole wale desh ki janta .  ko fool ban rha h.
0	family me saath train mein phas gaya  .  .  .  12 hrs late from delhi.
0	prestige puncture ho gayi guddu ki.
0	bollywood ne bachchon ko barbaad kar diya hai .  .  .  .  .  .  .  .  . satyanaash.
0	kejeriwal tum jhute ho tumne saabka bishwas toda hai.
0	all the people seeing noel fielding tomorrow ,  i am extremely jealous of you.
0	bachpan ki yaad dila di.
0	badmash.
0	sabse bada jhut tha ye .  .  . i also had this.
0	this bitch @someUSER just put frog back on lmfao throw back thursday.
0	logo ko ullu banane wale ko solid reply.
0	app sirf plan hi kerega  .  .  .  . success nehi .  .  . plan to me bhi kar sekta.
0	bete peida hote rahe to in beto ki shadi kisse krwayega .  .  .  ramdev ji plz koi beti peida hone wali dwai b bnaiye.
0	kuchh purani yade taja ho gayi!
0	hmmm .  .  .  it occurs to me that i haven't received a residual check in nearly a year now .  i think i should email sag tomorrow.
0	fake ,  nakli  . pahle se fix tha ye game.
0	niggas was really fighting at the gas station sat night tho.
0	just bought my 1st heineken beer in las vegas .  ps i've lived here for 5 yrs ~what took me so long!
0	ro ro ke kar rhe hain pakistan wale ,  india walo se binti hai koi to le lo hmre pathaka.
0	arre kejriwal 70 kiya 700 issues pe wade kar le karna to kuchh hai nahin.
0	sari earth ke faadu sticker lagey hotey they ullu bananey ko .  .  . grrrrr!
0	india lose v eng.
0	prateek johri dialogue tere bas ki baat nahi.
0	@someUSER but if he shaves again like at elimination chamber earlier ,  i may have to hit him!
0	the fact that i have no plans tomorrow night &amp; it's my last night in fl for a min.
0	aj vala bhi cancel hua jaise.
0	guddu hamesha laat khane walay kaam hi kyon karta hai?
0	you know what ,  i dont give a shit about tomorrow yolo.
0	ek year ho gaye 15 paise b nhi aye.
0	kyoki kejri banaras walo ka chanda lekar bhaga hai.
0	sai hai na jo hai bst ha teri tarah todi looser kahin ka .  . deli walo ka kitna nuksan kya h tune loser , fenku.
0	if one more commentator references how  " smart "  the dook players are ,  i may just turn this mess off .  #overratededucation #dook.
0	kya gussa ata tha dukan wale par .  maine to dukan sae 64 in 1 layi aur cartridge adal badal ka apna badla pura kiya tha.
0	halloween may be the second worst holiday ,  right after valentine's day.
0	guddu ki mummy ne apne adrak mirchi k chakkar m indian team ka top order out karwa diya.
0	obviously a person who has been in iit only will not see the good side of it  .  ask a person who has been in both the situations.
0	hum kangaruon ko unki dharti pr hi sabak sikhayege.
0	@someUSER i'm in hawaii at the moment .  home next friday night .  don't want to come home.
0	tu apne manifesto ki chinta kar.
0	india is bar haregi .  .  karon jo new khilari he bo log australia and newzilen ki krish may jayda sofol nehi he.
0	bhai aap bhul gye kya hume social science kisne padhai h , unhone dekha to pitaayi ho jayegi.
0	arvind kejriwal i m not one of fool like #aapians ya iss br bhi kam se jyada dharrna chlega.
0	exam tomorrow!
0	mene zid ki muje video game chahiye ,  khana bhi nahi khaya.
0	kab tak indian hokar bhi girls ki beizzati karte rahoge tum.
0	ek hi question me 2x-2x !  ye zehreela question kachua sir hi bana sakte hai.
0	i -may- be the only girl on the face of the earth that doesn't find channing tatum attractive .  #callmecrazy #justsayin #donthateme.
0	practical karne ke baad b practical ke no  .  ni miley.
0	aanna ji aisa mat bolo bharat ratn mil jayega.
0	bjp waaley agar delhi ke muddey ke baarey mein baat kartey toh shayad kuch baat ban sakta tha par you guys keep on attacking only one person.
0	ranjhaana movie to mast thi  .  .  .  .  pr tune ye kya bakwas likha h.
0	its not your fault  ,  its just hormonal imbalance.
0	khade hone ki seat nahi .  . khade hone ki jagha mil jaaye .  . shabdawali sudhaaro.
0	sudharega to tu kabhi nahi gaurav.
0	@someUSER you won't be getting candy till monday .  i am (by my own stupidity) a sick person right meow.
0	i was also not able to understand d matter of sliding down of rupee.
0	abe chipka nhi hun tv se .  sofe pe baitha hun.
0	jo bhi yaha comment kar rha hai wo nhi.
0	ye be chor party se h.
0	topi pehn-ne se guddu ka hair style khrab ho jata h.
0	ye nahi sudhrega.
0	70issues what ak has promise today r useles .  #mufflerman.
0	m ban ne k liye delhi ki janta ko chodkar bhag gaya varansi .  . kya ye delhi ki janta k sath dhuka nahi he?
0	this admin is a mentaly chalenged guy jo itna bi diffrnce ni smaj pa rha ki jayram ramesh ne kya kha tha or modi ne kya kha h.
0	beech wali seat pe baithna jaanleva ho sakta hai ,  dab jate hain bumper pe.
0	bhai tu delhi walo ka naam kyu kharab kar raha itni bekar english likhi he gramatical mistakes kaafi hai yaar.
0	shan seems like an imaginary frnd guddu kii mom toh kbhi notice hii nhi karti usse.
0	sabke pass flag kyu nahi hai.
0	3rd mariah song of the night and nooooooooo .  that was so bad .  #xfactor.
0	na jaane kitne paise churaye the maine iss ke liye.
0	no base for anna  .  publicity chahta he only.
0	yar pic ka resolution or bda kiya kro kuch dhikta nhi.
0	guddu kal school na jana  .  .  .  .  kal virat kohli ko ruteee :( dekhnaa .  .  .  !  !  !  kal india ghar aa jae ga wapis.
0	ek baar mere wrestling stickers chura liye the mere best friend ne .  fir ek din uski book ke andar mile.
0	game k mamle  , me top .  .  .  padhai me phussssss.
0	guddu bohut vulgar ho gaya hain.
0	yeh bahut buri baat hai.
0	dharmavijaysinh rathod the reason not to watch indo pak clash with family.
0	ryan's going to amsterdam tomorrow :( wahhh but who the fuck even goes there.
0	ab se cricket se sanyaas for few years.
0	india se panga mat lena.
0	@someUSER well tomorrow you have to share a bed with ash .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . i dont really know what is worse!
0	usko aur kisi cheez ne matlab nahi hota hahahahaha lol.
0	mechanical me toh fir bhi chance hai aur engineers ka kya hoga.
0	wrong number hai baba ramdav.
0	guddu bbhut sharati ho gaya h.
0	already fixed by bb8 b'coz gautam gulati is best friend h arpita khan ka so!
0	sunday is turning out to be the day when i play temple run .  social life is a joke only .  forever alone lvl 100000000.
0	prestige issue ho gaya guddu ke liye.
0	if i was 21 i'd be in a room with noel gallagher ,  shaun ryder ,  bez etc but instead i'm in preston sat in kfc .  brilliant.
0	dude exactly same here  .  .  .  after 3 years we broke up coz it was affecting my career her caeer and not able to enjoy also.
0	dekhlo abhi aap ko seat mili nahi uske pehale hi bap jaise oukad dikha raha hai.
0	but modi and party also thug they are promise makers result nothing.
0	last years project churao dusting karo naya naam likho jama karo ache number pao  !  !  aur haan ghar se project ke paise lena mat bhoolo!
0	anna hazare kajariya ko pm banwane aye the ,  ,  ,  ,  onka andolan ek conspiracy tha .  .  .  .  .  .  public sab jaan hi jati hai.
0	haha chay wala pm ban gaya lekin fitrat nahi gayi haha.
0	i agree  .  .  the system is inefficient and relentlessly playing with students careers.
0	kajri khud hi nawtanki wala hai ,  uska kya majak udana .  10 feb .  ke bad to waise hi delhi se bhagne wala hai.
0	aillaa guddu ko master ki laat.
0	full with mario only  .  .  .  . and uski gf is like bandariya.
0	khud army ka bhagoda or chala hai desh sudharne .  .  .  .  .  .  . budha sathiya gaya hai.
0	sir jitni soch hogi utna hi bara manifesto banega na .  and also that ls elections ke samay ka manifesto bhi to kya that.
0	sirf bolega .  .  ya kuch karega v.
0	3g ,  coalgate se bhi bada scam!
0	next 5 days pm ( prachar mantri )has no work .  why ?  because he is busy in campaign for voicerest bedi.
0	machine gun kelly concert on the 30th !  !  me &amp; @someUSER bout 2 shut this bitch down!
0	" no you may not kick it .  "  -tribe called quest answering a text from billy cundiff.
0	saare paise yuhi chale jate.
0	sab chori ke honge.
0	really bored of this host on super sunday doing nothing but talk and rave about man utd #biasprick.
0	bhohot rone or emotional black mail k baad cassette milti thi .  . or fir poppat ho jata tha.
0	anna ko lag raha hai ki mere chele cm ban jai aur mai yuhi pada rahu ye mai hone nahi duga ummid ye ki kahi kejariwal ji jos mai bedi ki tarah kah de ki annaji aap ke cm candidete.
0	maa ka dialogue :- ajji sune to ho ye school se hero ban krta hai.
0	ek second k liye laga ki guddu ki maa ne gaali di!
0	its me sorry to say but i m not allowed in any match or around tv room when india plays.
0	why has no one put a youtube video of todd bertuzzi assaulting steve moore on an ipad while he's in the penalty box?
0	fake hai.
0	@someUSER @someUSER was in on sat and they only had the ray lewis home jersey .  they didn't have a lot either.
0	aansu aa gaye.
0	sugam bhaiiii ,  ye harampana kitni baar kiya hai koi ginti hi nai.
0	old man pagla gaya hai.
0	not me.
0	nhi yr kapil dev bhot mnhus bolta h hmesha saamne wali team ki tarf se comentry krta h.
0	pahle ki sarkar ne isse kyun nahi kiya.
0	bechaare sir.
0	@someUSER is gonna be in louisville ,  kentucky tomorrow &amp; i can't go to the show .  i guess i'll just sit and listen to his music &amp; pretend.
0	guddu ki maa ne khana nahi banaya hoga .  .  .  .  . jeet kar khali pet sona pada bechare ko.
0	supw ki aisi ki taisi :-d kavi marks add toh hue nahi.
0	anna ka khel has ended.
0	if you are this active on fb chances are you won't be getting to iit in the first place  .  keep dreaming.
0	in 27 hours i know if im gonna see the boys live on may 1st !  !  omgg im sooo scared for tomorrow!
0	mechanical me toh fir bhi chance hai aur engineers ka kya hoga.
0	r u looser  ?  ?  ?  ?  .   .  sucide krne s kch nh hoga.
0	baaki sab to line me khade h  ,  ,  ,  ,  par guddu or shaan ko dekho  .  .  .  .  khudki alag hi line bna li.
0	kabhi-kabhi to chalk ki jageh teachrs ki bhi kami padh jati thi .  . skul main.
0	hahahahahahaha guddu ki ek apni duniya jaha woh rehna chahta hai.
0	the knicks vs nets game got moved all the way to the 26th damn.
0	sala mera maths ka paper hamesha india pakistan ke match ke agle din hota tha.
0	jor ka jhtka joro se laga.
0	his team is totally isi funded to destabilize delhi.
0	poore time ullu banaya hum sab ko.
0	sale harenge.
0	kuchh naa aa raha tv pe award function ke alawa  !  !  !  ghanta  !  !  new year isse achha to dd2 yaa dd metro tha.
0	aapki govt jo decisions le rhi h unko dekhkar mera viswas puri trh se apse uthta ja rha h.
0	sabse badi galti to defence ki bandi ka boyfriend bankar ki.
0	true story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li.
0	modi ka kuchh nhi kr sakta budhha.
0	ek bhi dhang ka game ni hota tha aise casette mein.
0	bhakt kripya galiye chalu rakhe.
0	yr rsrvtn ka main motive ye tha ki jo grib ghr se he unhe fayda mile  .  .  .  .  .  .  poor to gnrl fmly ke bhi hte he mgr unhe q nhi milta quota  .  .  .  .  .  .  .  nd infct kai st/sc/obc belongs to gud fmly bt still they use there quotas  .  .  .  .  .  .  .  this systm fucks.
0	luncher paaji ki jai .  .  kabi to khane se ya khane ke bare sochne se baaj aao.
0	apple ceo apologizes for error-ridden new map app: apple ceo tim cook apologized friday for the company's error-ridden new mobile map.
0	hahaha ladkiyaan fir fail .  .  3 stage b paar nai kar paai.
0	jesus !  !  !  guddu rakhi sawant k nakse kadam pe na jaye bas.
0	big mix up people ,  channing tatum is not here ,  it's just anthonee bercik ,  autographs tomorrow.
0	to the distressed soul in #96  .  .  .  don't ever let your girl talk to another guy about her problems  .  .  .  a shoulder to cry on becomes a dick to ride on.
0	sbko goli se uda do bc.
0	hard the lakin.
0	e guddu !  !  prestige pe laat pad gayi.
0	bhagoda hai sala.
0	bekar isko host kar diya.
0	aankhon main aansu la diye.
0	it should be proper i think those people will start manipulate evm machines from now.
0	sare sapne aise board par jaate hi kyon aate hain.
0	yai adami hai ya paja ,  ,  ,  ,  , kabi arvind ko chor kheta hai kabi modi ko ,  ,  ,  , media walo anna ko garam duud pelao.
0	" how many continents was the challenge filmed on ?  "   " 21 ?  "  okay ,  what did you fail 2nd grade?
0	sach me chu banaya.
0	anna apki sarkar k against anshan par aa rahy hain.
0	delhi walo ager bjp ko vete diye to kuchh bikas ni ho sakta hoga to only man ki bat ya chay pe charcha aur kuchh ni milne wala.
0	bechara guddu jab bhi maze lene hi wala rehta hai kachua sir uski band baja dete hai.
0	i guess knicks/heat is on for now .  pretty clear that tomorrow's game wasn't going to happen.
0	" dhabaaaaad "  miss hua hai last frame me sound effect.
0	ab woh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha  .  .  .  a flop show annaji.
0	yaar tum ladke inne senti krne wale kaam kyu krte ho?
0	rula dete hai ye gags about missing school life.
0	pitaji ke scooter pe baith ke jo chehre pe thandi thandi hawa lagti thi woh naa jaane kahan kho gayi hai.
0	sara media bika hua h.
0	lagta hai yeh anna sir sathiya gaye hain.
0	jiski niyat hii khoti hoo woo inn 4 baato paar bhi imandar sabit nahi hoga because 8 mahino mai aakhen sach dekh rahi hai.
0	arvind kejriwal i m not one of fool like #aapians ya iss br bhi kam se jyada dharrna chlega.
0	ladkiya phir fail ho gayi hain .  .  .  ha ha .  awesome.
0	fought elections in varanasi only to gain popularity.
0	mera dard tu hi samajhti hai !  !  sigh!
0	kyuki india team se iska patta katne wala hai.
0	ye to kuch nahi bharat ke sabhi public balo ki sampatti ka byora mango desh bhir sone ki cidiya banjayega.
0	hahahaha sala fitness k naam pe dhabba.
0	pados ke uncle dekh lete the topa utarte hue  .  . had ye ki abba se keh bhi dete .  .  . aur ghar aate he shamat ajati thi .  .  .  .  . lkn hum tab bhi nhn sudharte the.
0	kejriwal ki hwa nikl jaegi .  .  . five days hai .  . soch len.
0	@someUSER  .  .  . those who killed sadat are the reasons why egyptians struggled in the past ,  and may face uncertain future.
0	bhagoda ak.
0	jhoot .  .  .  i boycaat this news .  .  . ye deshbhakt baba ko badnaam karne ki saazish hai.
0	u r losing innocence in ur jokes these days .  .  .  lame one.
0	faisal bhai .  .  .  .  itna waqt kyu lagate ho apne fans se mukhatib hone mein.
0	farebilal ka fareb nahi chalega.
0	guddu bohut vulgar ho gaya hain.
0	kiran bedi ko bjp ne mute kar diya hae lol.
0	tum log match fixer ho.
0	what nonsense.
0	aap ko vote  ?  delhi ka satyanaash.
0	ponka to @someUSER ghar k sher bahar ja k dher.
0	aaj ka cartoon achcha nahi hai.
0	really miss u mahi sir .  ab match dekhne ka maja nhi aayega .  2014 me sab senior player chale gaye .  so sad.
0	tv naseeb m nhi h .  .  .  .  mobile se chipke h.
0	bhakt kripya galiye chalu rakhe.
0	yr rsrvtn ka main motive ye tha ki jo grib ghr se he unhe fayda mile  .  .  .  .  .  .  poor to gnrl fmly ke bhi hte he mgr unhe q nhi milta quota  .  .  .  .  .  .  .  nd infct kai st/sc/obc belongs to gud fmly bt still they use there quotas  .  .  .  .  .  .  .  this systm fucks.
0	luncher paaji ki jai .  .  kabi to khane se ya khane ke bare sochne se baaj aao.
0	apple ceo apologizes for error-ridden new map app: apple ceo tim cook apologized friday for the company's error-ridden new mobile map.
0	hahaha ladkiyaan fir fail .  .  3 stage b paar nai kar paai.
0	jesus !  !  !  guddu rakhi sawant k nakse kadam pe na jaye bas.
0	big mix up people ,  channing tatum is not here ,  it's just anthonee bercik ,  autographs tomorrow.
0	to the distressed soul in #96  .  .  .  don't ever let your girl talk to another guy about her problems  .  .  .  a shoulder to cry on becomes a dick to ride on.
0	sbko goli se uda do bc.
0	e guddu !  !  prestige pe laat pad gayi.
0	bhagoda hai sala.
0	bekar isko host kar diya.
0	aankhon main aansu la diye.
0	it should be proper i think those people will start manipulate evm machines from now.
0	sare sapne aise board par jaate hi kyon aate hain.
0	yai adami hai ya paja ,  ,  ,  ,  , kabi arvind ko chor kheta hai kabi modi ko ,  ,  ,  , media walo anna ko garam duud pelao.
0	" how many continents was the challenge filmed on ?  "   " 21 ?  "  okay ,  what did you fail 2nd grade?
0	sach me chu banaya.
0	anna apki sarkar k against anshan par aa rahy hain.
0	delhi walo ager bjp ko vete diye to kuchh bikas ni ho sakta hoga to only man ki bat ya chay pe charcha aur kuchh ni milne wala.
0	bechara guddu jab bhi maze lene hi wala rehta hai kachua sir uski band baja dete hai.
0	i guess knicks/heat is on for now .  pretty clear that tomorrow's game wasn't going to happen.
0	" dhabaaaaad "  miss hua hai last frame me sound effect.
0	ab woh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha  .  .  .  a flop show annaji.
0	yaar tum ladke inne senti krne wale kaam kyu krte ho?
0	rula dete hai ye gags about missing school life.
0	pitaji ke scooter pe baith ke jo chehre pe thandi thandi hawa lagti thi woh naa jaane kahan kho gayi hai.
0	sara media bika hua h.
0	lagta hai yeh anna sir sathiya gaye hain.
0	jiski niyat hii khoti hoo woo inn 4 baato paar bhi imandar sabit nahi hoga because 8 mahino mai aakhen sach dekh rahi hai.
0	arvind kejriwal i m not one of fool like #aapians ya iss br bhi kam se jyada dharrna chlega.
0	Kya yaar frst time koi cnfssn padha wo b bkwaas nikla.
0	worlds longest confssn .... GUINNEAS buk m bhijwa do is cnfssion ko ...
0	bhag bhag re bhag upa narendra modi ji aye.
0	delhi belly nukkadvaale disco song.
0	My best moments at IITB were while peeing standing at the skydeck on 6th floor of H14 , aiming towards some poor chap sleeping on the 4th floor Skydeck during summer nights . . . 
0	ap use bol q ni dete english m apko thoda problm h smjhegi agr lv krti h to.
0	units of pressure ka conversion table.
0	U only shared here nd allowd lots of people to make fun of you ...!
0	hey you meri saans saans tere paas paas.
0	jay prakash ray correct hai sir.
0	gujraat k blast yad krne walo dekho patna me kya ho gya.
0	Yashomati Mom Se . Talking Nandlala . Radha Q Fair . I m Q Kala . Boli Smiling Maiya . Listen mere lala . Wo City Ki item . Tu Village Ka Gwala.
0	jo hindu gujrat dango ki wjh se modi ko support ni krte lanat h unke paida hone par . Un chutiyo k bhaichare k wjh se hinduo ki prajati jaldi hi vilupt hone wali h.
0	india ki best opening jodi.
0	yaar tum ladke inne senti krne wale kaam kyu krte ho.
0	Even though you knew your dad isnt that well off , you still demanded a galaxy S and a laptop . Thats really amazing you know ..
0	modiji....humane apko wot diya lekin muze ab lag raha he ki me rong tha.
0	kya hua apka wada woh kasam woh irada.
0	dear prime minister job ke liye b kuch kriye sirf nitiya bnane se rojgar ki samsya hl nhi hogi.
0	Modi saab g,, galla da krah bnayi jayoge, k kuj kroge v..
0	Doosro ka maar ke bana thaa, doosro ka maarne ke chakkar me phasa....
0	The Logical Indian Kuch bhi likhte ho .. ek bar soch bhi liya kro likhne se pehle.
0	Samsung galaxy Grand max 14000 Ka tha sale ke din 18000 Ka ho gaya , idr hum pagal nai behte hai sunlo company walon.
0	Damn thm invisible ninjas cuttin onions..
0	Sale salman khan abki dekhna hai ki teri pic kaise hit hogi bina muslim ke sale tum log muslim per daag ho.
0	Kaheytey ho ki muslim fans pic nahi dekhey to bhi hit hogi.
0	teri movie flop ho jaye....
0	Sale tum hrami ho moslim nahi tum saytan ho.
0	harami sala salman...
0	Thik h bahi jaan ham ko bhul gye naa.
0	Mortath kafir hy tu salman kanjr.
0	Kafir hy tu salman knjr marwasy k btty.
0	Kiya huwa bewde muhe kiyo latka ke behtha hai.
0	Salman Bhai yeh bajrangi bhaijan pe comment aa rhe hai is movie ko nhee dekhna.
0	Saale salman tu musalman ke khilaf hokar bohot niche girega.
0	Apne naam se khan hatalo.
0	Kute ka bacha hai.
0	jo dusaro ko ganda bolte hai woh khud wahi hote hai.
0	Bhadra hai sala.
0	job chahiye hm kuchh ldke jobless h, or hone wale h pdhe b km h bt work krna jante h.
0	Akbarudin ovasi ek Sacha Muslim he or tu sale Musalmano ke naam pe kalank he sale suvar jese saqal Vale.
0	salman khan fans is gaandu.
0	Budha hai salman khan.
0	De tera aur salman ka character hi waisa hai chip.
0	apne aap ko kya samjhte ho mushalman ko challage dete ho ab dekho hum mushlman bhi kuch kam nai he.
0	Agar mushalman ko challange de rahe ho to bro movi m bhar de jholi wali kavali kyo aad ki.
0	Harami kutta sala lanat ho tujpar.
0	Teri film flop hogi dekh tu ab salman khan.
0	Iska film mat dekhna dosto.
0	kiski party bewakoof badtameez.
0	Salman ab hindu bangya he bhayoo koi movie dhkhne nhi jaaye.
0	Tum.sala.hindu.
0	is kutte ki filam dekhne koi bhi schha muslim nhi jayega.
0	Aaja bhan k loda apna baap sa baat kr tare maa ka maru bhoxda sala cutta.
0	Bhai i'm so sad mje yh song site pe nhe mil rhamai kese sunu yh sng.
0	Koi bhi musalman is ki picture nahi dekhna.
0	Chor hai madarchod salman.
0	Koi nhe dekhega es tere mivie.
0	hindu Muslim ke naam pe paisa kama raha hai salman khan.. shame..
0	agar sachhe muslman ho to eid ke din is kutte ki film mat dekhna.
0	Nahi to ye mat soch ke tu fanna nahi hoga ye khyal tera jhutha h.
0	Eid ke din salman apni maiya chudae.
0	Salman Khan Teri film flop jayegi tu musalman nhi h tu kafir h.
0	Ab kis baat bheek mang rha rha hath faila kr eid pr.
0	Aur jo chup chup ke bole chala jay vo hi asli hijde ki aulad hota hai ashu kutt.
0	sonya khan ek hijda musalmaan hai isey apna gender ni pata.
0	allah ke nam ki behurmati ki tune salman.
0	Kala dajjal hai salman khan.
0	salman ki band baj jani chahiye is baar.
0	Yas ye film koy bi math dekho bhajrang bhaijan uter flop hona ye film.
0	Dektha hun kaise release karega movie.
0	chup baith zaleel tu musalman nahi hai aur tu ek c***tiya hai mada****d.
0	Iski ma chod do salman ki.
0	Kutty sharam tou hai nhi tujh mai zalill insaan.
0	Enka koi eman dharm nahi hai.
0	bhosdiwalo bhai ke khilaf kuch galt mat bolo tumhari life jhand krdunga me mc harami log.
0	Tum kafar ho.
0	salo yha kyu apni maiya thukwa rahe ho.. sale chutiye bhaag jao.. ni to ga**nd paad dunga.
0	Tume ka firAlha se daro salman idar maza lelo akhirat me bahut tadpa tadpa ke marega.
0	ye bhosdiwale bhagne vale nhi bc mc harami sale suwar ki olad.
0	Chor hai madarchod salman.
0	Koi nhe dekhega es tere mivie.
0	hindu Muslim ke naam pe paisa kama raha hai salman khan.. shame..
0	Or me bhi indian hu kon hota he ye jo musalman ko gali de or khud ko musalman kehta he jaheel.
0	yeh chutye ko leker jaker bathroom mein bandh karo re.
0	Salman muzhe mere sawal ka jawab cahiye hum nich to tu kon akher tu bhi muslim h na most reply.
0	Abey pakistaan ja kutte teri to hindi bhi sahi ni hai.
0	aur har bhade ke tattuo se comment karwane wala har SALMAN KHAN musalmaan hota hai.
0	to tera matlb har bura kam karne vala aadmi musalman hota h Great thinking h bhai my midle finger salute u.
0	Aur jo chup chup ke bole chala jay vo hi asli hijde ki aulad hota hai ashu kutt.
0	sonya khan ek hijda musalmaan hai isey apna gender ni pata.
0	Salaam bhai aap ye accha kaam nahi karre.
0	bhai tumhara ghar or ghar ke share log islaam ke naam par kaala dhappa ho islaam se judi koi bat nahi he tumain.
0	Salman khan Teri maa ki chuth aur Teri bahan ki chood.
0	Yeh kaun boodeh ke peechhe padi hai bina makeup ke dekhle bhaag jaogi.
0	Bhosrdi k kya bolta hai musalmaan nich hai.
0	Kute begherat khabees benamos kafir k bache teri itni himat.
0	music thik nahi hai.
0	asslamu alaikum salman bhai ladhkoyo ko hnsm nai hne se nt like.
0	duck hunt was my favourite ,  but saali gun kharab ho gyi.
0	golf capsules: nick watney missed a chance for a 59 on sunday in his cimb classic victory ,  closing with a course.
0	nahi milegi.
0	he can't pick up the cwc this time because they don't have passion for winning.
0	jago guddu jago ye jalim teacher hame khush dekhna hi nai chahate hai.
0	missing my family far away.
0	i haven't worn makeup since ash wed ,i don't like it anymore.
0	goli se darr nahi lagta saahab ,  kohli se lagta hai.
0	government to janta ki sunana hi nahi chahti ,  acha nahi ho raha sab kuch.
0	yr u shud move on now yha koi kisi ka w8 ni krta n jaane wale ko koi rok ni skta.
0	bt i dont undrstnd y ppl want a physical relation. 
0	bs kr oyeee rulayega kya.
0	bhakto ko pata nahi ke jitni bar kashmir border par upa ki sarkar ke 10 saal main goli bari nahi huyi usse zyada modi raaj main goli bari hui , kya ukhar liya modi ne.
0	gir gaya buddha kichar me.
0	l ki power leke end krta h bc.
0	modi kuch bole wo sb sahi ho jata h bt agr koi aur politician kuch achcha bi bol de toh sare bjp wale uspr attack kr dete h.
0	hahaha main to waapis aa k bhi nhi pehnta tha.
0	kitni gareebi hai india mai jo maa aur bete ko mazboor kar deti hai.
0	cricket khelne ke samay saare sweaters ek jagah rakhte the ,  or baad me saare interchange ho jaate the.
0	i noticed all the huddlestone haters were conspicuous by their absence yesterday ,  particularly when he assisted bale for the 1st goal.
0	migraine since saturday &amp; a blood vessel burst yesterday in the eye where it's located .  any more and i'll be rocking a marie colvin eyepatch.
0	yaar hamare school k teachers ne kabhi hamare aansu nahi dekhe pitai ho jati thi har baar.
0	think imma go see flight tomorrow denzel's the shit.
0	guddu khud kb cycle chalana sikhega har bar shan ke piche hi baithta hai.
0	gande logo ki gandi soch.
0	oye kake yehi problem h bs aaj ki genratn ki kal kuch hua galat toh aaj sahi chhiye.
0	abe chuchu time lagega achanak se sb hota h toh aise he krte h sb simple time de uske parnts ko khud ko.
0	aur soch k kyaa krna h to make it normal.
0	ek din sweater school bhool gya bahut pitai hui subak suabk.
0	number one feku h g.
0	can't watch rafa's  " i'll be back "  video til the end ,  it's too heartbreaking plus it just reminded me he was up 5/1 in ao 5th set.
0	aap n aap sabse bade beep ho his will be ur last election mark my words.
0	after feb 10 u ll not be seen anywhere in india apart frm getting slapped n inked on roads.
0	hahahah guddu ko play mein part lena hi nahi tha !  aisa kaunsa kaam hai jo humara guddu kar nahi sakta.
0	ar hum utne me hi khush.
0	bhai me to kabhi kabhi khud hee taad leta tha 50 paise ya 1 rs .  .  kaafi hote the match me bet lagane k liye.
0	yahi hai wo sharma ji ka launda saale ne sbki life khrab ki hai.
0	that sucks ,  amazon might have some left hate that i won't have it until 11am on tuesday though.
0	sare desh ke gaddar ek desh bhakt ko jukane mai lage hai but jitega vo ho jisne janta ka dil jeeta hai.
0	khujliwal ek desh drohi hai.
0	vo ek only gaddar hain.
0	kachua sir ki laat seedha bum pe.
0	ye to ghatiyapanti ki had hai.
0	bhag sala bakwas post update karke tym waste krta hai.
0	may infinite ranking king final episode with eng sub na.
0	seriously all of you people are dumb saying that all of the schools in cny are going to be closed tomorrow.
0	anna bhi pagal ho gaya budape me sathiya gaya hai kongres ki b team hai aam admi party.
0	laufed first u hav to correct ur english baad me sochna use.
0	on october 25 2011 i told taylor swift i wouldn't listen to her until she wrote about something else .  one year later and here we are still.
0	anna pagal he jab jab delhi ka election aata he tab bolta he.
0	arre respected anna ji ek ki side ho jao kabhi aap ki burayi to kabhi bjp ki ,  confuse kyo kar rahe ho mausum janta ko.
0	how will u fulfill all the promises how will you get the money khairaat ki rajneeti chod dijiye sir.
0	saniya kahi stand nahi karti beacuse she was not from our country.
0	teri puppy ke chakr mein 2 kam ho gye.
0	that look teachers give you when u go to staffroom asking for a subject teacher to correct ur marks in class test.
0	bajaj wala bhi cancel hua jaise.
0	mai hat gaya buri halat hai.
0	aur bc upar se kabhi teacher aa jaate the jo fat ti thi.
0	kejri tu banaras aakar bole the ki banaras me hi rahunga . lakin tu chanda lekar bhag gya.
0	l power sabse ghatiya power tha.
0	s power was the best power.
0	bhai exams chall re hai modd kharab na karo.
0	bheekh maang ke bc.
0	pakka frustated engineer hoga.
0	and on tuesday ,  harry redknapp distanced himself from the job following speculation he was planning talks with the club.
0	why science paper after indo pak match agar india haar gayee to bachon ka mood off hoga aur exam mein lug jayegi.
0	ye sala kachhua sir maarte bahut hain.
0	you stupid useless child.
0	8 bit game kharidane k liye bahut papad belne pade the ghar walo k samne.
0	rbba sch a looser khud nibjeet sktey to dusro ki har celebrate krne agye uff these people.
0	i remember those ladoos nothing else.
0	billy cundiff .  his missed fg at the end of the 2nd quarter changed the game .  he'll never play again.
0	chutiye 70 issues to likh na paya solve kahase karega.
0	feku ka jhutha abhiyan phir se shuru ajj jhuth ki jhaadi laga de feku ne.
0	humara scene to ulta tha pitaji paise dete the aur maa le leti thi.
0	ye pakistan k log vaise jokers bankar ku bethe h.
0	shit yaar jeans hoti toh fir bhi ek bar koshish kar sakta tha ,  shorts me toh.
0	teri haar 1000 % pakki hai.
0	modi ke samne kejriwal kuch bhi nahi & rahul gandhi toh apne logon ko hi sambhal nahi paraha.
0	agar kisi ke match dekhne ate hi wicket giri to hum usse pura match nahi dekhne dete.
0	sapna bhul jao.
0	kejriwal apni emandari mat khona verna desh ki janta ab ke baad kisi politician ka faith nahi karegi.
0	koi game nhi bacha mere hath se duck hunt k alawa.
0	ye anyaay hum nhi sahenge.
0	with in 4 days two plane crashed and his cabinet don't even uttered a single word.
0	a delayed marksheet from cbse and the stupid policies of the university have completely ruined my career.
0	however i still couldn't make it to the college of my choice.
0	two of the top 5 colleges of the uni which i went to refused to admit me saying that general quota has been over admitted already we are open only for reserved classes now.
0	however all efforts went waste.
0	today i am stuck in an off campus college which has no infrastructure no teacher's and is practically in the middle of nowhere.
0	and most people of du dont even know this college exists.
0	does'nt matter;malcolm x may hv been as well . still no specifics . u ppl don't hv ideas except make bombs killem all.
0	mera sweater to mom ne inna heavy banwaya tha k wo mujhse/mere frnds se b ni nikalta tha.
0	he has the one who run from delhi ncr we can't do believe on u kejri.
0	iss bar nehi jeet sakenge paki bat hai.
0	fuck you band that covered it on friday night and fuck you ricky martin for existing in the first place you big jerk.
0	dhoni ka sala h . in sb ki bure days aane wale h.
0	drapan nhi darpan hota h aapki hindi kamzor h.
0	sir samay ke sath sari ummide bujhti ja rahi.
0	bura to tab lagta tha jab koi tok deta tha itna bada ho gaya abhi bhi mummy ki godi me baithata hai.
0	kam se kam chalk to le aya nahi to khali haath hi sir khatam ho gyi.
0	student 3 aur school bag 2 bahot na insaafi hai ye.
0	guddu lagta hai kachua sir ko apne bache hue baalo se moh nhi hai inka kuch karna padega.
0	aane de election priyanka gandhi agr khadi hue mere yahan se toh he vote dunga wrna nahi dene wala.
0	interview at kfc tomorrow how the fuck i'm going to understand a single work said idek.
0	i hardly understood the interview set up.
0	ye sala hai hi congress ka chmacha.
0	main 20 saal ka ho gaya ek bhi girlfriend nahi aur tune 4th me hi bana li kamine.
0	14 feb 2011 -  " happy valentine's day everybody .  i'm going to buy cookies and stuff myself full.
0	ohhhh hooooo blind bhakt.
0	kejariwal ko guddu se nautanki ki classes leni chahiye.
0	world bachch raoyega to dhoni match ke maidan me royenge.
0	centre for social justice report on gangs - one year after the riots.
0	haraam ki kha raha hai wo congress k gunn gaa raha hai.
0	rula diya yaar sachhi me.
0	jhuta.
0	jhootha kejri i don't like u.
0	jo hua is sad , lekin pakistan me hua to mai khush hua.
0	guddu pamela k naag paash meh jakda gaya hai beta ab tumse na ho payega.
0	ya class me padhte waqt.
0	well being a general candidate you wouldnt had any option to lie on the basis of that only one examination such is life for general candidates.
0	shadi karne me hart attack kaise aa gaya.
0	arianators please help me i'm a girl who's body is very sore and just asking for ariana and jennette's goodluck for tomorrow.
0	sapne me hi aakhir is bahucharchit shama k launde ne apne khaandaan ka naam duba hi diya.
0	ek per dusre chade raho desh gaya bhand maine.
0	abki bar kitne dino mein bhagoge sirg mera last vote apko tha kharab karwa diya re election also increases inflation n price rise.
0	ghanta milegi khusi.
0	watched the wiggles for the 1st time .  was embarrassed for those men &amp; then i remembered that they are probably filthy rich.
0	why not 700 sir  ?  bakloli hi toh karni hai.
0	where have i been i thought careless world was the 1st one .  no.
0	even though you knew your dad isnt that well off you still demanded a galaxy s and a laptop thats really amazing you know.
0	oh good news modi kitna na mard he  .  ek kejriwal ko rokne ke liye saare bjp ke neta lagaya.
0	mere aas paas kuch ka tv kharab h aur meri kismat.
0	ham ramzaado aur vikaszaado ko hi vote denge.
0	amit ji ke baal safed ho gaye hain .  jawaani aane se pehle dhal gayi.
0	bhakt to kah rahe the ki rail ka kiraya badha hai to modi ji railway station mein airport jaisi suvidha degein.
0	" bharva bhindi "  nahi bhare huye bhindi jeez ,  common sense aajkal superpower ho gayi hai.
0	meanwhile in an alternate universe.
0	bohot kam baar chalta hai ye bahana bhi.
0	gaddar kejriwal.
0	i have peed in the sac swimming pool several times after realizing that a lot of swimmers do it too.
0	jaisi karni waisi bharni.
0	kejriwalji agar aap cm bangaye to kitne din me istifa doge ye bhi apne manifesto me daal do.
0	going to try watch act of valor for the 2nd time the part i seen are pretty bad ass.
0	waise paison k liye ye lines sirf hum ladko ko sunni padti thi betiyon ko to bas farmaish krte hi paise mil jate the or aaj bhi unhe demand krte hi pasie mil jate hai.
0	huh farzi the worst thing is to sit around and watch tv at new year eve.
0	e hm ko ghamandi lagti hai i don't like frah khan.
0	amit ji nahi dikh rahe.
0	lmfao his big ass get on my nerves ,  you going to class tomorrow.
0	orr sala inka wo circus tooi.
0	bas ladkiyo ki wajah se page chal raha hai ye hadd hai yaar.
0	free wifi se logo ko khana pani aur job v dila dena.
0	guddu ne tb b mflar utar diya kejriwal ne to mummy ki dr ki wjh se kbi maflar utrta hi nhi.
0	guddu se jada uski maa h dramebaaz.
0	rand dev to apni maa bhen ko bhi bech sakta hai.
0	dramebaaz kahi kaa.
0	ghar mein bade bhai behen ki to shamat aa jaati thi.
0	only in goverment school.
0	aur ye gaya guddu ka bapu boundry k paar.
0	once it's lost it can never be returned.
0	i was in constitution hall last fri got chills so much history was almost lost.
0	maine to supw mein master saab ko paise de diye the apne aap no.
0	guddu mummy ko cheat kar rha hai ,  bad habbit guddu.
0	ye anna chutiya hai.
0	aadmi ka anda denewale ki bato me nhi aayenge.
0	nhi to kachhua sir dnde se tere sath contra khelenge.
0	dosti vo hai jo zindgi bhar rhe kiran ne aaj dosti shabd ko badnaam kiya hai.
0	jyada emptional nhi hote the.
0	kai bar to bahar pic dusri aur game andar dusre nikalte the.
0	uriya me hi likh deta smjh to wo bhi nhi ana tha or ye bhi nhi aya.
0	kahi plane ka petrol toh khatam to nahi hua paise late late.
0	this is fake news shame on you media usa how much given you money blady media.
0	ind lost this match .  now india knock out this tri series.
0	feku ji kiren bedi is going to loose krishna nagar seat.
0	bhai sb log aisa nhi krr skta.
0	i will not be able to handle harry's voice in kiss you and i may not survive after hearing all the songs on take me home in their entirety.
0	sharma ji ka launda pit gaya finally baap se.
0	ye jagran wala sabsey bada desh drohi hai daily bina matlab ka questions lata haitaki aapas me log ultey comment karey.
0	baap hmsa baap hota  !  lekin kejriwal to beta bane layakb nhi !  hai !  kejriwal ke jhute vada mein na yahe  !  delhi ko dil se delhi lekin pahle kejriwal ko bhaao.
0	baba ramdev bhi chand dino k baad apky against aa rahy hai.
0	however ,  he has confirmed breaking a chair in the duke pressbox ,  2nd such destruction at a duke sporting event.
0	tune to bada lamba chaura manifesto banaya hai naa dekhta hoon kitne seats milenge.
0	izzt loot li dollar ne inr ko 69 pe lake.
0	u will get specs if u sit that close.
0	prestige should be taught to bangladeshi fans who give irrelevant minnow reasons for their exit from cwc 2015.
0	they tried to pull a fast one and say today is margarita day but that is false.
0	we may be drinking margaritas but it is not margarita day.
0	guddu ki ma or baapu se puchho ise banate banate unke baayen haath ka kya haal hua hoga.
0	guddu ko acting ni ata ye kisne kaha ye to janm se nautanki krta h.
0	ladkiya 3rd stage pe.
0	as an introduction to literature we wrote about the woman in black ,  not something i particulalry want to read.
0	axl rose is trending worldwide just because he sat his butt on a chair to talk on live tv and drink water out of a mug.
0	is kohli ko laat maro team se.
0	aisa hota hi toh nahi hai.
0	teri vajah se hatna pada.
0	bt ladkyian wahan humesa hi fail krti hain us school main.
0	guddu ka dhyaan bhatak gya h.
0	good one guddu ka creator but english mei nahi english mei dabba gol.
0	arvind kejriwal zyaadaa gas mat chodo.
0	headlight ka alignment thoda gdbd hai.
0	yaar chup raho bas ab , 4 aaye the general elections mai , har baar ek naya fake issue lekar aa jate ho , people mandate ko mante hi nahi ho bhai.
0	bichara udhbilao chips laya tha usse bel diya ,  khana lane wale ko kbhi nhi marte.
0	i have an important race tomorrow ,  which determines if we make cif ,  and i'm sitting here eating donuts.
0	ohh that evil grin.
0	jab tak desh me cinema hai log chutiye banate rahenge.
0	aap to bas hi karo bhagore.
0	anna ne bhi aap join kar li public ko chuna laga ke.
0	indian air force may not go with israel a second time.
0	iske bina to jeewan adhura tha.
0	delhi ke people ka koi samadhan nahi nikleyga.
0	talent zarurat k waqt kaam na aaye to koi faayda nhii.
0	wah anna ji apse yahi umeed thi bolne lage rajneeti ki bhasha kahe ke gandhiwadi.
0	india ko to yuvraj ne w/c dilaya magar is team dam nahi h yaar india 100% haregi dosto final h.
0	agar icc iski nahi maanegi toh pakistan india ko aane waale hur world cup main walk over dega.
0	see how paid and corrupt media in action to show live telecast of rally of corrupt political party to fool people of delhi.
0	the glass may be rising but it's not getting any warmer here lago del desierto argentina.
0	the brooklyn nets opener vs the new york knicks is postponed.
0	aap ne apni oukad dikhani suru kardi hai delhi valo bhaiyo soch samaj ke vote kariye.
0	he's my dad but hum unhe pura match kabhi nhi dekhne dete it's a pretty big feat.
0	l sabse bekaar power thi.
0	budha sala sathiya gya hai.
0	im going to be the black dahlia tomorrow and no ones going to get it because everyone is stupid.
0	no thanksgiving in australia no halloween no fourth of july just australia day queens bday and christmas.
0	anyway ,  sorry for these random tweets about the finder.
0	unfollow for the night.
0	aur navrathri ke time pe bhi exam rakhte the kbhi jaane hii nhi milta tha.
0	this is ball shit because i broken my ankle on sunday at football the army won't let me in for 1year thanks callum.
0	parso hi 19 ka hua hun aur abi tak single hun tu saale 4th mein hi ladki baji karne lag gaya tha kamine.
0	tabhi to ek kejriwal ke liye puri bjp ke sath modi ko b utarna pda yaha tak ki sare parliament ke bhi 200 mp ko modi ne delhi k prachar me utar diya .  modi darr gya.
0	naa bhaiya mere to daady hai dildaar mummy to puri verification krti hai pehle.
0	i had my 9th statndard science paper on the next day of world cup final 2003.
0	is jhute aadmi ko vote mat do agar phir cm ban gaya to delhi ka halat kharap ho jayega.
0	bc foreign m jaker indians ki izzat mc tu h b ni us hangout disc m jaane k layak saale mc bc.
0	humein naaz hai  " guddu "  jaise mehnati bachchon pe waise bhi-  " when elder get cosy ,  younger don't put nosy ".
0	kejriwal g bde emamdar hai 49 dino ki sarkar me tamater 8 rupeye kg bikta tha kyo enke yha tamater ki kheti hoti kya palttu h.
0	kejriwala is bustard who charged 200rs to take selfie in bangalore thapad maro salhe ko.
0	anna ki publicity khatm ho gai he so  . media me chaya rahna chata he kejriwal ki tarah  . budda . bola he rajneeti nahi karunga ek din sala kanhi mil jayga.
0	abe yaar hadd kardi hai apne toh.
0	kushwaha ki kaun si better h.
0	sahi m nhi sudhre.
0	ind world jitegi hi nhi khushi kanha milegi.
0	i graduated from iitb a couple of years ago and went to the us i have still never dated a desi gal no regrets it's too much effort for virtually no return.
0	guddu hamesha laat khane walay kaam hi kyon karta hai.
0	kuch read nahi kar pata thoda bada size rakhna chahiye.
0	worng hai yaar.
0	media ne woh pradarshan nhi bataya.
0	ye dono baap bete corrupt hai.
0	too good all grls failed mario ko kudane k liye remote ko hi yahan wahan to bahut kiya hoga bus b dabana bhool gayi hongi.
0	right aisa humari economics waali mam karti hai kabhi usne kisi bhi student ko 10 se above nhi diye.
0	kal hi mera exam hai.
0	abe aap wale har time kami mat nikal a karo.
0	ye kaminapan hamesha hota hai.
0	kejri sirf kiran ka jap karta hai delhi ki janta ka toh namonishan nahi.
0	nobel peace laureate jose ramos-horta warned monday that syria risked becoming a new somalia as he voiced pessim.
0	it's always happened  .  mother could not watch match.
0	i was not allowed to bring chalk anymore.
0	yeh sahi naheen banaya aapne guddu bhai.
0	aapko mafi mangni chahiye.
0	aapke kaee ladkiyan bhi fan ho chuki hain aur yeh behudi harkat kee aapne.
0	buffalo bills' kyle williams misses practice thursday: for a second straight day ,  buffalo bills.
0	tumlog jarur kisiko pitwa k hi manoge.
0	tum log ke pas bs yehi khabre rahti h am going to unlike.
0	sari nachne vali nd apne ang ka pradrshan krne wali hain huh time wastag money wasteg.
0	aise jagah to ye einstein ko bhi fail kar de.
0	ye ganna bhi  . aap party se mila h8a hai .  .  . chanday ka mall inkay pass bhi jata hai.
0	mein sochta tha coin wale video game ki shop pe cd wala playstaion1 chura lunga ek din haha plan bi tyar tha haha.
0	iss guddu ka kuchh nahi ho sakta.
0	nothing true.
0	guddu to gre kabhi clear nhi kar payega.
0	apne to kuch kiya nai siwai photo khichne ke.
0	damn ,  i just got cougar town cupcakes and was going to bring them tomorrow to share .  i *shouldn't* eat all 12 alone.
0	kitne years se aisa hi hota aya h.
0	august 11th 2010 was the day i met mitch .  .  .  i regret not taking a picture with him .  fuck .  i'll miss going to ss shows.
0	one condom advertisement ruins all the happiness.
0	shaan ki maa ko jada prb hai.
0	lifes ye to sala mujhe bhi nahi pata tha.
0	kejri jhootha hai.
0	anna ji please gala baat mutual kariye .  aap bhi apne image kharab kar rahe ho.
0	aailaaaa .  .  .  jor ka jhtka dheere se lge.
0	thik nahi hai yaar.
0	film to jab bhi nhi chalegi.
0	rahul gandhi ka gujrat elections me prachaar karna is like rajpal yadav trying to win over angelina jolie from brad pitt.
0	bed news.
0	look at the countries we're playing ,  we were 6th seeds .  also we're missing ched evans ,  bellamy ,  ramsey ,  collins etc etc.
0	dekho bhai vote jeetne k liye bjp wale kuch bhi kar sakte hai yeh apni maa ko marde aana kya hai.
0	not able to watch the enrile documentary ,  but i've a sense he (yet again) won't like tomorrow's inq editorial.
0	hahaha koi dharam imaan nhi hota sir logo ka ,  balak guddu pe itna zulum .  .  .  ghor andher.
0	so june 9th is the day .  this is gonna be worse the the galaxy foams.
0	pratiogita darpan ki spelling galat hai - hindi me.
0	ghar se aisi ghatiya lallu type ki cap pehena di jati thi jabarjasti.
0	kobe in the 4th is like eli manning.
0	2 ladduo ke liye line me lagna ,  dusri baat line lag jao or pakad me aa jaoto maar padna nd after national anthem 3 ghante ki principal ki speech.
0	abb isme du ki kya galti  .  paper badiya nahi karegi toh number kaise aa jaege  .  .  rechecking ke too form bhare hai apne  .  .  abb du wait krti rhegi kya.
0	arre respected anna ji ek ki side ho jao kabhi aap ki burayi to kabhi bjp ki ,  confuse kyo kar rahe ho mausum janta ko.
0	hairaan ho gaye anushka k dus devar.
0	theo walcott is still shit ,  watch rafa and johnny deal with him on saturday.
0	mere saath same hua mera science ka pre board monday ko tha match ke agle din damn u school walon.
0	we got toffee instead of ladoo .  kanjoos the sare.
0	unless you got a throw back thursday picture with michael jackson i don't give a fuck about your faggot ass picture.
0	bjp ki haar pakki hai bahut jhuthe sapne dikha liye.
0	dilhi walo kajriwal ji k 'sab kuch free' slogan k piche mat bhago.
0	inse na ho paega .  .  they could not do it.
0	rula diya guddu.
0	police ,  protesters clash at republic day march in turkey: on a day marking the 89th anniversary of the founding.
0	sale andhon pahle dekho phir khobsurat bolo.
0	legend never dies ,  just rest in peace.
0	old man pagla gaya hai.
0	modi ji tumhe aise ghatiya baatein suit nhi karti .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 5 saal kejriwal.
0	haan yaar dimag kharab ho jata tha .  .  . i remember my frst cassatte jisme snow bros bna tha n nikla circus n tank.
0	what lies have they told ?  catholics may have been 'ethnically cleansed' in some areas but protestants got it worse ,  no.
0	too late fr raising voice.
0	alright ,  if my daughter keeps singing avril just to annoy me ,  i may be forced to retaliate .
0	apni mummy ko bhi item bolta hai kya sale  .  .  .  .  jerk.
0	kisi me bhi khoj life bbc .  . iss blog ke selected statements  . news par no one believe.
0	count day tomorrow shouldnt even go  !  winans is crazy.
0	how have i missed that today is national margarita day kinda doesn't go with ash wednesday.
0	right baat hai sir ji  .  .  .  yahi karte hai  .  .  .  khas kar mere school me to jadater madam sweater bunne hi aati thi.
0	sharmaji ke launde ki pahle baar dhunai hui hai  ,  sapne me hi sahi.
0	itni khusi kisi ko brbad krne k liye.
0	dekhna aaj pakka dhoni retirement le lega.
0	mujhe to sidha daant padti thi .  .  .  bacho k hath me paise nahi diye jate warna bigad jayenge.
0	kejriwal the most currupted person in indian politics .  .  . is baar modi sarkar .
0	ek hi game ko 500 tareeke se program karke kuch kuch features change kar dete the game waale .  lo ban gaya naya game .  mariolee bros mein mario j se jump lambi thi aur mario m se khelo to udne lagta tha.
0	all girls are not like you think but its just you met wrong girls at this time.
0	big big loss to times of india.
0	if you are a family member ,  friend ,  or fan of austin rivers you may want to unfollow me .  this is about to get ugly.
0	in last election your agenda was only corruption and you ran away .  .  not looking out those issues.
0	ss but they have really good music and it's a very sad thing that mitch lucker died may he rest in peace.
0	thand ki wajah se life ek dum lul ho gyi hai.
0	aur vo unn char ko bhi pura nahi kar payege.
0	du is really playing wid student's career i got selected in delhi police but i got only 4 in internals out of 25 nd i got back only by 1 mark nd my hard work was wasted only bcoz of the teachers.
0	bad times when u missed waterloo road last thursday when in tenerife and dont realise it was the last episode.
0	roz rulane ki kasam khayi han is confession ne.
0	student 3 aur school bag 2  .  .  .  . bahot na .  .  . insaafi hai ye.
0	anna is only gandhian by dress and living behaviour not by thinking . he should avoid any comparison between modi and kejriwal .
0	best part of the placement orientation was that hot matki chick  .  really wanna hook up with her  .  suggest a way.
0	congress na ye party kabhi bani hoti na india ka partition hota nd na hi humari country itni khokhli hoti.
0	yaar galti to tune ki hai aise koi drink mein heraferi karta hai kya but ab tuje bhi nahi pata tha ki aisa kuch hoga tu use samjhane ki koshish kar ab jo hona tha ho gya.
0	bjp doesn't do hawa me batein.
0	they canceled the frankie date that was supposed to be tomorrow .  so now everyone is going to the rescheduled show in south bend.
0	i always thought kachua sir was a math teacher.
0	people like owaisi can bash about religion in front of an open media and public.
0	hahaha or allah ko pyari ho gyin.
0	exactly  .  .  !  rules are made for innocent people  .  .  !  and the one who commit crime always get free without any objection.
0	teachers day m hum party krte the aur childrens day m hum se he humari party krwate the.
0	happy valentines day  ?  i thought stupid valentine was on the 14th of feb.
0	nautankibaz b.
0	anna ka khel has ended.
0	aise manhoos har jagha pe hote hain or wo jab aise score puchte hain toh koi nahi batata.
0	guddu ki biwi nahi thi to prestige kaha se rahega bhai.
0	log kahte h hamare desh me natural actors nhi h.
0	i can challenge we can change  ,  bring d bloody bastards on d road  ,  n bang dem brutally behalf of millions ppl.
0	kamino ne 2003 mein bhi ind pak ke match ke agle din icse ka maths paper rakha tha.
0	wide wali eent to sirf deekhane ke liye hoti thi.
0	aur fir us din ,  uncleji aur guddu ko khaana naseeb nai hua.
0	mere pakistani bhaiyo apne sare patakhe hume hi bhej do kyunki jis terah tumhari team khel rahi hai us tereh to tum log koi patakhe na jla paoge.
0	i realize bellamy is a freshman qb but the play selection leaves a lot to be desired ,  option toss on 3rd and 7.
0	kavi nahi.
0	aby guddu kbi to sudhr ja yr.
0	ye launda apni aukat par aa hi jata hai .  kutte ki pucnh kabhi sidhi nahi ho sakti .
0	this doesn't happen always in all cases kyo  ,  teachers ko badnam kar rahe ho.
0	i am missing my home nd family.
0	oe koe computer nahi ta sattee baj tha.
0	am admi party ko muh todh jwab milna chahiye.
0	mjhse ni mngwai aaj tak chalk.
0	one day india will become rapestan not hindustan.
0	the most famoous line is "  inke jaisa ganda batch abhi tak nhai aaya.
0	fucking shit i m doing this and its horrible.
0	aaj toh south africa ke pakode lga daale india ne.
0	bhaari tharak nikal rhi hai faizi bhai ki is thand mein.
0	i remember it happen in my place also koi apni jagah se nahin hilega.
0	bhajpaiyoon .   .   .   . chadi sambhal k rakhna .   .   .  feb 10 ko aukat pata chal jaega.
0	i'm still a virgin  ,  and there are so many babes in mumbai here everytime i go outside campus its driving me crazy.
0	ye do takiye galat lagata hai ,  ek sidha ek upar rakh .  .  .  phir mummy ki daat ,  sari rui tod de tu in takiyo ki.
0	i certainly wouldn't be spending my hard earnt taking the kids to see say shels 2nd xi v us ,  clubs will fold no doubt.
0	chalk ya duster to hum hi chhipa ke rakh lete the.
0	jenelle lies , 1st she said she was alone &amp;the hosp . now she's saying how weird it was for keiffer's.
0	har kisis ki na kisi k sarkar par har baar luat te hain hume par hum kuch keh nhi sakte inhe kyon hum to keh te hai ab ki har hai ek sarkar jo lute hume bar bar.
0	you must be thankful to god that she didn't brotherzoned you.
0	hum logo ko to sirf eid par 20 rupaye milte the .  .  .  :p n rest of d year .  .  .  2 athanniya.
0	ye sab to bahane hai ghar ka kaam na krne ke.
0	valentine day has been cancelled .  . what ?  why ?  how ?  you may be asking .  but you see it's simple math.
0	bharosa break kar diya raina.
0	medea jahan biki ho wahan kisi ki nahi chalegi or yahan(india) ka aalam kuch aisa hi h.
0	he cries and cries and cries because you wont let him do it  ?  did you say you were seeing a guy.
0	abp vale sale jo bhi milta hai use hi chaf dete ha.
0	mere sath ulta h.
0	i have to go to chapel hill tomorrow and the usps still hasn't contacted me or found my damn speech processors.
0	bevkoof ladke ye confession page hai  .  .  .  .  .  autobiography nhi likhni hai yaha.
0	ap wale harane ke bd fir kaha ka chunav ladenge.
0	loksabha election me isne mamta ko support kia tab kya ukhad lia modi ka.
0	oooo !  grandfather bas ab nahi kitna natak karoge.
0	they better take joe pa to the pet semetary .  .  .  they may never win agdin.
0	bhai ye toh  " keh ke le li sa ki ".
0	it's been a whole year and i still haven't had sex even though my wingmates think i'm this stud who hangs out and talks to girls all the time.
0	ye me nhi man ta bhai is se achi to meri girlfriend h.
0	prestige puncture ho gayi guddu ki.
0	2nd coming: will blacks america debate the 2012 election.
0	i'm tired of hearing ppl say potus haven't done anything 4 blks.
0	amit ji & shaan are sad  .  . guddu class ke bahar ghum ke aayega.
0	too soon ?  amazon opens black friday deals store: thanksgiving is weeks away ,  the world series only ended on sund.
0	isne dhoni ke barabri karne ke chakkar me match harwa diya.
0	humare staff mein ek teacher aisi nhi hai jo bachon ko peet bhi deti hai.
0	for the night is dark and full of terrors.
0	exactly ye to kuch b nhi hai koi 31st dec n 1st jan ko exam dene ka dukh kya samjhega :( bt the phase is gone nw.
0	stick a dead goat through her letter box on february 14th with a note written in blood saying  " happy valentine's day ".
0	she has changed my views on her.
0	not wearing make up to dublin tomorrow until i'm getting ready for the party.
0	kam se kam time pe leke toh aa gya main toh period khatam hone ke baad laata tha.
0	had ho gyi h.
0	ab to laddu nahi milte bacchon ko.
0	millar kuch kar na saka killer.
0	not sure what im going to be for halloween yet .  sun shine is just too obvious ,  larry bird is the front runner as of right now.
0	can you offer stability only ?  where is your manifesto modi ji.
0	janta maaf nhi karegi.
0	namo iss baar v jo congress ko vote de diya  .  .  .  ,  usse bada chutiyaa koi nhi hoga.
0	runner on 2nd no outs ,  drubes being one of our best hitters should make a productive out .  his fault not acta's.
0	so i heard my old crush is going to the bell game tomorrow and wanna talk.
0	within a second ,  i start feeling nostalgic.
0	ha sab to thik h but ye virat kohli ko samja do lawandiabaazi chhor ke thoda run bhi bana le.
0	you may think i have mono-cellular zulu imbongis at the rate some of these folks are thrown profanity at me.
0	realized that i've just spent halloween ,  super bowl sunday ,  and my last two birthdays either in the library ,  or in a computer lab.
0	are pagl to nhi ho gya h re tu kejriwaaaaal main mudde se bhtk gya yr.
0	ye cat level ka problem kyu diya hai.
0	mujhe kbhi kisi ne gaadi pe nhi baithaya main to hamesha unke piche he daudta.
0	abay salay chor ye dialouge tunay the viral fever k episode say churay hai or likhta tah meri kahani madarchod.
0	ye sali generation hi kharab thi shame on you rekha ,  sunita ,  kachhua and all.
0	bad luck to c bcoz of no power.
0	bakwas news.
0	i'm going to the duke game on saturday .  haha .  duke .  what'a joke they are.
0	you can't be serious you're acting as if parker just sat down for those rings .  parker makes the spurs what they r.
0	tb to har pakki.
0	desh ko sambhaalne ke liye educated personality chahiye naa ke illiterate jo us president ke aane par dono countries ke relations discuss karne ke bajaaye apne kapdo se michelle obama ko impress karne me laga huwa tha.
0	anuj katheria bhai tere ko maar padti thi chavanni mangne per.
0	lol super awkward if its hella foggy at rim tomorrow and the games suppose to be on tv lol uhhhh .  .  where's the ball.
0	tracks hain dibbey nahi . loge paisa dey dia lekin modi key achhey din ka bhog bhog rahey hain.
0	bawa emotional kar diya tumne to.
0	game bhi badi mushkil se hoti thi baki sab repeat.
0	i remember when i was in 6 standard same happened with me just difference was that the model had got some problem and i left my brother alone.
0	fours in an over yaar koi umesh ko samjhao ki ye aus hai bangladesh nahi.
0	koi apni jagah se nahin hilega warna guddu ka baap favicol se chipka dega.
0	i may ask my doctor for ambien on election night .  i'd rather sleep through it and hope i wake up to footage of mitt crying over his loss .
0	suicide kr lega du ka chairman after reading ths.
0	yahi to h real dracula.
0	bhai phir se tu u turn lega 15february ko .  .  .  meko sab pata h .  .  bolega ki janta nahi chahti thi ki hum 15th february ko shapath le.
0	khuda se mang kar laye the umar-e-draz char din khuda se mang kar laye the umar-e-draz char din do aarzoo me guzar gaye aur do intezaar me.
0	actually ,  i'd like to omit the vaccines from my top 10 and move kasabian in at 9th ,  with the enemy dropping to 10th .  told you i can't do it.
0	laker fans should take it as a sign that they got beat by the sacramento kings twice in the preaseason and their starters played the 4th.
0	yaar aap to mujhey nostalgic kar dete ho.
0	monday morning caltrain ride from home to work is always to short .  i know that i may be in the minority with that opinion.
0	spartan ki stages bhi kafi tough thi.
0	nautanki saala.
0	just found a piece of candy that may have been injected with something.
0	anna bhi aapiya ho gaya public ko chuna laga ke.
0	guddu sir jb puchhe to unki taraf nahi dekha karte.
0	engineering level ke questions guddu ki class me ghor galati pap hai ye.
0	anna hajare apani image khud kharab kar rahe hai.
0	arvind kejriwal is educated man not like some people who do politics for money.
0	only making money by doing scams & corruption, every office is busy making money from bribe.
0	mujhe 1 baar social ki maam ne punishment di thi staff room ke saamne khada kiya tha tab pata chala tha bhai ki mandir me ghante ka kya hota hoga.
0	wait if the power is out tomorrow then i'm going to miss a new how i met your mother ,  no.
0	dugni nhi abki baar rone ke liye jagah nhi milegi.
0	staff room ke paas dekhte hi teachers aise dekhte hain jaise koi gunaah kar diya ho.
0	thank you annaji bas yehi kafi he aur isse bada ashirwad humare liye aur kuch nhi joy anna joy aap joy kejriwal aur ha me koi jotish nhi bas apna manka sun leta hu aur kejriwal ko kehta hu ap fikr na kare app ko 36 seat milega 101.
0	another biggest lie : maggie ready in 2 minutes.
0	section b mein chun chun ke harami bhare hai.
0	buddhe ka dimag khisak gya h.
0	garbage bin bhai address to dena is school kaa meri saat pustein aur unki 700 pustein bhi yahi padhengi.
0	kya jo log gandhi ji k vicharo ko mante hai vo kafir hai ? ye ham nahi islam kahta hai  ?  ?  kash he jhut hota.
0	well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate .  kuchh to sharm karo .  this is why i support aap.
0	kachhua sir ko senti-mental kr diya.
0	aab raina ko kyu fasa rahe ho.
0	have you ever gone out on a terrible date and came home and thought "  did i really shave my pubic hair for this".
0	look who (bhagoda) is talking.
0	hadd hai yaar kuch gals itni dumb kyu hoti.
0	hamare zamaney may laat lagti ti pichwadey pe.
0	chalk chori yaad ya gya.
0	shila dixit ko jail bhejne ka promise kia tha kejriwal ki 49 day government ne kuch nahi kia shameful.
0	guddu ki mummy ko pareshan karne mein maza aata hai.
0	faisal bhai purana hai ye to.
0	guddu very bad  biapsha par nhi books par dhayan do.
0	bc kutto ko kch aur kaha aata h.
0	damn i don't wanna get on my computer .  tomorrow my harry feels are out of control and the outtakes video broke me.
0	world cup kushkbri hogi hum haar kar aagye mu utaakr aaoge fhir ino ka potla pa aag lgye ge log me kera ho.
0	i missed the 10th birthday of avril lavigne's sk8er boi !  darn ,  i love that song ,  especially the part where she rhymes boy with boy .
0	public modi ka majak udayegi delhi me.
0	13th .  there is no android device worth buying outside of the nexus line ,  in my opinion .  especially not the galaxy s line.
0	no live nba game tomorrow ?  only postgames of knicks/heat and clippers/grizzlies ?  pls air the game of knicks against heat live.
0	niggas is having 7th grade fights on here you in high school i can't even deal.
0	condom ke add par agar tere ghar walo ne channel change na kiya hota to tu bach skta tha.
0	fokat ki bheed bager ticket wale.
0	c'mon guys fix this please ,  i dont want this to end up how diablo iii did.
0	kash yaar kismat hi futi hui hai is baar.
0	my neighbor in iit never trusted me so that made me furious hence whenever he and his girlfriend used to do stuff  ,  i used to stop the music in my room.
0	fuck u aap k khujli party wala h tu.
0	bas tab se he chinese maal pe se bharosa uth gaya tha.
0	jisko dekho modi ko chalenge karta hai dimag kharab ho gaya hai media ka bhi or in kutto ka bhi.
0	i don't like u kejriwal sahab.
0	see the level of people doing phd  ,  i dont know what shit they will teach to students.
0	tumhe politicians ko mention karna chaiye tha is post mein desh ko chalane wale to vo hai.
0	even the master ji dont like ab junior.
0	accha hua jo guddu k mummy ko samajh nahi aaya k papa ne kya bola hai warna papa ko khana naseeb nahi hota.
0	56 games he hote the saale mein.
0	ima go see lamb of god tomorrow in hollyweed .  come get punched in the fuckin face in the pit.
0	chalegi jhaadu udegi dhool , naa rahega panja na rahega flower.
0	ye khelti thodi hai dhikhati haii khel ka apmaan karti hai inke matches koi family ke sath dekh sakta hai bt ladke ladke hone ke bad bhi pure kapde me hi rahenge because mard showpice nhi hai.
0	saale guddu !  ladkon ka naam dubo diya .  kar di ja ladkiyon wali harkat !  last date expire hone se pahele hi project le aaya .  humein dekh ,  saare ladke supw ke period mein class ke bahar khade hote the .
0	ye kya ho rha he .  .  . papa ki bhi halat kharab ho rhi h.
0	shit's going down this sat .  at neighborhood theatre #drop ! thard.
0	kis pagal na post kiya iski.
0	frame dekh kr asa lag rha h guddu or shaan school bunk kr ke cricket khelne gay h.
0	sala ghuma ghuma ke same game repeat maar detey they.
0	how to know a shit bar you get your arm stamped !  if u wake up tomorrow with prints on your arm your a twat.
0	i can't trust you.
0	i know you can cry at any moment at your will even at this age.
0	hahah :p humko ladoo nai milte the school mein.
0	anna agar aap koi bayan na do to hi aacha hai . bcz janta ke samne sabka chehra saamne aa chuka hai isliye plz aapki image down mat karao.
0	salon aisa sab post karna band karo ,  7 mahine ho gaye ma se miley.
0	kya yaar admin aaj pehli baar confession daala tha wo bhi nhi post kiya aapne.
0	pakistan team toh ekdum hi lull ho gayi.
0	lagta hai shaan or alice ka breakup ho gya hai.
0	jab ram dew paida hua to maine bhi ye dawa.
0	sala lag raha aaj india haregi.
0	" will you have lunch with me tomorrow night ?  " -random hoe that's hitting on castle  " nooooooooo " -beckett.
0	yeh hawaldar nahin rishwat khor hai.
0	aap to paagai thai channelwale bhi.
0	ye insan kaam nahi kar sakta khali majak hi uda sakata hai.
1	first time i ever heard ss was in 6th grade and i actually loved it .  i didn't know the song at the the time so i couldn't continue to listen.
0	aise kaam staff room ke samne nhi karte guddu beta.
0	duniya ki koi takaat hata nai sakti india se pakistan world cup mein jeet nai sakti.
0	are is takle k bhi bajao sale ko khane se fursat nhi.
0	ben amos is a doubt for tonight's hull city game vs doncaster,  with a groin problem.
0	kejriwal ko jo vote dega wo bhikhari bana dega.
0	guddu itna sidha kab se ho gaya ki ek baar bolne se hi bina kisi dhamki k chala gaya.
0	chutiya hai sala.
0	bhai garbage bin tune console likha to 1 ghadi ko me ghabda gya sala console hota kya hai ,  sala hamare govt school me to patti ,  slate etc bolte the ,  bhai hindi medium walon ka bhi dhyan rakha karo.
0	ye baayan hath sabke paas ni hota hame to khud hi karna parta tha.
0	this is the first time someone has offered to watch the notebook with me so i don't watch it alone for the 5th time .  . too bad it was my mom ..
0	terrorism has no face no religon and no humanity.
0	@someUSER the mere mention of catholics makes my blood rise - and i was raised catholic .  rejected somewhere around 5th grade ..
0	hahahah very true .  .  .  bht bda dhoka hota tha ye hmare with.
0	is baar ak 0(zero).
0	yyaaro abhi abhi notice kiya  .  . jese hi news aai ki i ndia haar gya .  .  .  . to sab jagah dukhi ka maahol .  ..
0	anna ke kharaab din aa gaye . is gaddar ka count down shuru ho chuka hai ..
0	maa ka apman mat karo dosto.
0	mera dam nikal na jaye .  .  ..
0	@someUSER good argument ,  however its a gamble that won't pay off ,  worse still i think the constitution has a deadline of dec 4th.
0	people can't trust u again.
0	its miranda in every confession  .  .  .  .  bribe kia hai kya admin ko  !.
0	udbilao naam se hi manhooos lagta hai.
0	old man pagla gaya hai.
0	dear spurs ,  you are out of coc ,  not in champions league and come may wont be in top 4 .  why do you even exist ?.
0	anna ji ko koi samjhao ki modi ji insaan hai jadugar nahi ki minto mein sab kuch thik kar de rahi baat hilane ki to kajri 49 dino mein khud hil gya tha jab ki modi ji pm nahi the ab to hilane ki chod.
0	maine bhi bachpan mein ek model banaya tha to kamini teacher ne ye kah ke reject kar diye ki ye toh khareeda hua lagta.
0	bjp ke 30% log criminal record wale hai.
0	guddu wait kar raha hi aur jinko samajh nahi aaya wo jaake apni bhains charayen .  .  !  !  !.
0	modi ji flop ho gai ye bhi apki rally modi lehar delhi me nahi rahi hehehe.
0	ab bhi sapne me jeet rahe hai .  .  . sarm karo abto sapno me bhi nahi jeet sakte.
0	feku or kar b kia sakta hai.
0	buddha bahut chalak hai kejri aur anna dono bjp k againt hain logon ko bewakuf bana rahe jain ..
0	hai i hate u garbage bin u make me cry.
0	ye english prakrati k viruddh he.
0	lol .  .  true story !  waise ,  aaj kal ke baccho ko padha ke sar mein dard hi hota hai.
0	and that too the same game starting with different levels .  yeh apne time ka sabse bada scam tha.
0	youva job ki talash me bhatak raha ,  bhrast vyastha me koi sudhar hota dikh nahi raha.
0	isme jo games cover pe hoti thi wahi nahi milte the ..
0	ye bhi ek reason hai ki most of the girls top krti hain  ,  kyunki jyadatar ladkiyan match nhi dekhti aur ladko ki lag jati hai.
0	kejris plan: tu kaam na kar ,  kaam ka zikr kar ,  zikr ka fikar na kar .  .  ..
0	bichara sharmaji ka bahucharchit launda.
0	bhai pichwada to bhopu ne kharab kar diya .  . bt amardeep sharma ka kuch jyada hi ho gya heeee .  .  .  aditya varshney.
0	lekin worldcup me to team india semi final me bhi nhi phuchegi.
0	anna ab koi nahi ayega tumhare aandolan me.
0	you'd think after not replying to the 3rd text the twat face would get that i fucking hate him ..
0	yaha toh 10rs ka scam ho gaya.
0	kyun  . hilana hai  ?  desh main stability hain  ,  development hain  ,  instability kyun chahiye  ?  pakistan se paisa liye ho kya ?.
0	with in 4 days two plane (mig-21 and mig-27) crashed .  pm and his cabinet don't even uttered a single word .  rallies are more important than pilots .  all the resources of govt of india engaged by bjp in delhi elections ..
0	ab chipak ke fayada nahi ye to dho dala humko.
0	hell is waiting for the defaulters  .  .  .  .  .  sex before marriage  !  awwwww  !  these guys will never confess here his breakup and cheating in future  .  .  .  !  good  .  .  .  .  .  ..
0	muslim hone ke baad bhi ye nahi pata ki suicide karna kitna bada gunah hai.
0	yaar itna to isme space bhi nai hota hoga .  .  ..
0	teacher ne guddu ko theek se nai parkha .  .  ..
0	kachua sir agar chalk ke tukde bachho pe nahi marte to bechare naunihalo ko beekh nahi mangni padti.
0	guddu  .  . kitna pareshan krte ho apne parents ko.
0	oooo !  grandfather bas ab nahi kitna natak karoge.
0	meri screen ki galti nahi hai.
0	bjp modi ne sirf janta ko bavkoof he banaya hai . upa3 part .  lokpal lokayukat bane par lagu nahi rahi kiya modi private company ne ..
0	abe admin kyun neend bhaga rha hai logo ki aise posts daalke.
0	and apparently the ans .  we give ,  hudd be saaley gay.
0	kuch nai chalega .  .  .  . maar khaao bass .  .  .  . haath aaege laao.
0	pakistan can wait more more and more .  .  .  aakhir pakistan wait karne me number 1 hai hahahahhahahaha.
0	abe bhagao yaar  ,  ,  ,  ,  sale australia ke aage hamesha sar jhukwa dete hai.
0	so sad.
0	hahaha .  . bt mai to kabi paise nhi mangti thi .  .  .  ..
0	or kitna specch m aam logo ki ullu banao gye ..
0	aur aap vo h jo is bar khane ke liye muh laplapa rhe h  .  ..
0	hahaha bhai bohat paisa waste hua tha.
0	haha rocking bandaro k pinjare se nikal k aana .  .  .  .  huhhhh teacher kya jane students ka dard.
0	aisa hosla jab yuvi fail hua tha tab bhi dikhata yaar faizal ..
0	aur gun wale bakwas hote the.
0	anna ka budhi ab chota baby jaisa hai.
0	ejriwal ko itna knowledge nahi hai .  .  ..
0	women safty chodiye pahle apne neta kumar vishwas ko women ki izzat krna sikhaye.
0	aaj kal to bhai 65 , 70 ,  saal ki orato se bhi bachkar rahana padega kya malum ganda arop laga de jese bedi ne kumar viswas par laga diya.
0	phle to bht udd rha tha na  .  .  .  .  ab bhugat !.
0	kachua sir ne to guddu ki prestige laal kar di .  :p.
0	katai ashleel launda ha guddu :p.
0	ak-49 koyi nahi chalata hai yaar.
0	lekin bhai modi ji aur sare mantri bhi vikas ka nara bhulkar kejrival ki mala kyo jap rahe hai aur itni takat ek adne kejrival ke liye jhok kyo rahe jitni kisi rajjy mai nahi lagayi.
0	guddu .  .  .  .  udbilao aaya h kya ?  ?  bhaga do usko .  .  ..
0	kachhua sir toh students ke pakke wale dushman hain.
0	rubbish news .  .  .  .  baki sab badsurat hain kya ?  ?  ?.
0	tomorrow is last day for early voting in nevada .  i am not inspired to vote early .  i don't like many of the choices .  most suck balls ..
0	are flirtng ke chakkar me 4 baar fas gaya girls sach me girlfriend ban jati hai aur mere phir l lag jate hai  ..
0	ab kuch log iske liye bhi modi ko jimmedar thahrayenge .  .  ..
0	phone band kr de yaar idhar tera koi phone aata h udhar india ka wicket chala jata h.
0	bht harami hai guddu apna.
0	full news mention kiya karo.
0	ye bhagoda khujaliwal aapka partner to hai.
0	ramdev baba baba nahu hai . neta hai . or badmash bi hai ..
0	kai baar to charo ke charo bakwaas game hi nikalte the.
0	guddu ki prestige pe laat maarkar bahar kardiya .  .  ..
0	aaj agar ladoo ka pura dabba bi mil jaye to vo maja nahi aaega.
0	aaj australia barbaad hone vaali hai.
0	guddu ko uniform b ni utarne di uncle ne.
0	bhai aaj udbilaao ko dur hi rakhna tv se .  ..
0	sir ji ek sach bolu ,  kirn ji aap se accha feak leti hai  !  !.
0	kajri bachcho ki kasam khata h .  .  . ab nhi bhagega  .  .  . jhutha bhagoda.
0	it does nt matr whch colg u hav been admitted to  ,  it matters how wel u score  .  .  .  everywhere ppl keep on saying status status  .  .  bored of d fucking word status.
0	ye school kalpanik h  .  .  .  iska vastvikta s koi talluk nhi.
0	anna chor hai kutta hai.
0	pyaar dard deta hai.
0	Kare chamara sale.
0	Mazay ka tha lolz komal fon uthao na yar.
0	kya tha woh u block.
0	Mujhe bhi batao kya kuch ata hai apko Neeta V Raj.
0	Tere awaaz kutta ke awaaz Sam hi chor muslman hi to.
0	Hmmmmm vai set kar diye.... bohut achha lag raha hai..
0	Bhai... Aap ki original voice nhi hai..
0	abhi bhi sant rahu tumhara dimag to thik hai tumhe abhi tumhe samajh nahi aarha na jis din koi aur mujhe koi aur lejaega sadi karke usdin samajh aaega tumhe abhi baithe raho tum.
0	agar kar sakte ho to ye kar ke dikhao.
0	Sala kamina sallu bhai ramjan mahineme bajarangi ban gaya kotta sala kamina sallu.... suno musalman bhaiyo aur behano es bar bi sallubhai ko ullu bana denge.
0	Hij do ka sardar bangaya sala bajrangi kotta.
0	Main ne tu kbi in romurs py yakeen kiya hi ni tha Bhai jaan.
0	bhai media me aake bayan do .....sale kon hai rumor urane wala.
0	bhai mko.farq ni pdta.
0	pahle sahi se islam ka meaning sikh lo tum aur apne pita ji ko bhi sikhao.
0	Lagta hai darr gaya#UTurn.
0	Bhai plz dont drink alkhol plz plz plz plz.
0	i jush hope k wo insaan jald se jald pkra jaye jisne yeh fake pic bnaya.
0	bhaya ye bhajrangi bhai Jan ko flop krnay k leye ye kaam kya ja raha hy.
0	Choro sir...ye country kbhi feelings ke respect krna ni seekh sakta.
0	Kuch log zindagi bar nhi samjte or na dusro ko samjhne dete h kud toh bekar hote h dusro ko bhi apni tarh bana dete isliye vo kabhi nhi samjege.
0	Hmare bina tera koi wajood nhi #salman ...sale pathano k nam p kalank h tu.
0	Kutte ki nhi sunni h koi bat.
0	lol admin atention seeker h jante bujhte post dala ki coment mile.
0	Bina musalman ke hit ho jaye ga ye film samje.
0	Abi tk chhar n bje k konsi ghadi lga rki h.
0	teri to saqal bhi dekhne ko dil nahi karta.
0	dekhate abhi tum hamare liye time dete ho kya to.
0	bhai ne to popat kar diya.
0	jhuti hi umid shi pr batta do sir fir kub milege.
0	Aap khafi busy rhte ho uncle.
0	Salman bhai aapne mera hi nai blki sab fans ka dil dukhaya hai.
0	salman ap ko kabi b achhi intresting story wali films kyu nhe milee jis trha shahrukh ya amir ko milti ha.
0	sir kya msg krtte kartte mar jau.
0	Dishta Jeetoo salman nahi reply karte hein hamare dil ko broken karte hein.
0	Aaj kal had koi salman khan banta pherta ha.
0	tere se kaun baat karna chahata hai be jo khud musalman ho kar musalmano ki izzat nahi karta.
0	Ab tu jada he bolne lagi hai..soch kar bat kar warna.
0	Chal ba tharke.
0	Koii fadaa nhii yarro .. Sabbbb fake hii.
0	Main to Bajrangi Bhaijaan dekhne bilkul nai jaunga friends aap bhi mat jana.
0	abe koi toh batao akhir chal kya rha yahan.
0	Nahi ainge salman sab so jao.
0	Nikita Islam Sunati bhai tum ye fake id se kyu pagal bana raha hai yaar in ladko ko.
0	salman sir sara din guzar gaya aap aa he nai.
0	Sana aa gaya tumara nakli salman khan hahaha.
0	Tum kahe rahi ho oh fake hai agar real me aaye to tum kaise pahchano gi tum hahaha.
0	sab asca ah.
0	Kaise kahe rahi ho ki oh fake tha.
0	Roja nehi rakhkar film bana rahahay.... Haaramka khana kha raha hay.
0	Bhai hume lift hi ni dete.....hum to larki nii ha na yarr.
0	sorry year... sara then salman khan kiy sathe mere thenb barbat.
0	cheat kiya sallu ne.
0	oye fake id #salman_khan tera to public #acount hai ... real hai to #page se reply mar.
0	agr aana nhi tha to bolna jroori tha.
0	Ya allah salman agar nahi ana tha to pehle bola kyu thaa.
0	Ye faltu logo ka to yehi kam h kisi ko acha nhi dekh sakte.
0	Jo tum bolte ho tum wo karte nahi ho.
0	bhai jaan reply to do chootiya ho ki nhi.
0	bhai aise karoge toh ham nhi jaynge dkhne bajrngi bhaijan.
0	aur salman bhai movie to chootiya se bani aapne.
0	Chal jhuta....answer ek qustion ka b nhi diya.
0	I knw apko muskil ho raha hoga sabko reply dene mai.
0	lekin im confused... fir aapne jhutha pist q kiya yaha pr.
0	bhai realy hurt jab nahi aana tha toh kyu kaha tha u know me ana study chodhkar  1 hour s msg kar rahi mera exam hai kal phir bhi bye.
0	AB to type karte kate fingariya dard hone lagi.
0	Ye umeed nahi this net khatam ho gya kya apka.
0	Wow 40,000 cmnts keep it up paaglo koi ni aane wala.
0	Rammi hindo salman. Kafir kuty ho tum gandooo.
0	Fake fake fake fake.
0	bhai apna time barabaad mat karo kisi ko koi rply nai milne wala.
0	Fake fake ....fake ye fake h. Suna sabny.
0	Film se fursat nahi roza ka khak rakhe ge salman bhai.
0	Tu Kitna bhi krle Salman teri bajrangi bhaijaan flop ho ker rahegi insaallah.
0	Kis kis ko rply denge salman...uffffff....jisko salman bahut achha lagta hain usko dena.
0	Salman sir or kya aap baat nhi karege yaa time nhi hai aapke pass.
0	5 hogaye pr ap ne baat nh ki angry with you kamal kartay ho yar.
0	ye  l0... server d0wn.
0	Bhai shaadi b kroge ya randwe hi mroge.
0	Fek    I'd  hai.
0	Huhhh Watse our time ..... 3:30 se 4:00 Or ab tk ata pta nhi.
0	sir ye too National tragedy hoo jayegii agar ajj apne fan ko reply nahi diyaa.
0	Pagalo aa gae bus chalo ghus jao bus me jiyada aur rahy yaha to phir apka koi ilaj nhi.
0	Aayesha Khan yaha to bandh karo ye dhandha.
0	Sir it not fair RAMJAN KA MAHINA HA PICHA RAH GAE HM sayad mukadar me nh tha .
0	bhai aaye ki nahi ab tk.
0	Agr replay nhi diya to me maggy khalunga.
0	kya sallu bhai baat krne ki bola lekin reply to kisi ko kr hi nhi rhe.
0	jb aana hi ni tha to.
0	O pagal ye asli salman khan thori hai.
0	Kyun reply nahi karr rahe ho???.
0	Salman bhai apne apne page pe apna trailer ni dla youtube wala.
0	i knw ni aoge sbko ullu bna diy ap aj acha khasa.
0	Aapne apna commitment nhi nibhaya Aapka dilouge wrong hai.
0	Fan k saath Aap majak toh nahi kar rahe hona?.
0	Koi mujhe batayega ye fake news kisne dali.
0	bhai ap bhi hamare desh ke mantriyo ki tarah late aaoge kya.
0	Bhaijaan aap nahi aaoge toh, apke name pe high court mein case kardungi.
0	lag rha h bhai aise ni aayenge.
0	Chutiya bna rahey ho kya bhai..:p boley to lucky draw nikal k baat karogey kya.
0	Kabi nahe deka relpy wait mat karo.
0	ek fake salman n cmnt kiya mujhe laga ap ho bhai.
0	Chutiya banadiya sab ko.
0	Madharchod salman khan randy ka ladka harami kafir.
0	oye bhen ke bhaiyyo.. sallu bhai ki koi chiz fek nahi hoti.. samjhe kya.
0	nirash kar diya.
0	Bhai ko mat bolo wo buzzy hoga aajaiga.
0	salman khan kamine kab ata tu chor lolz.
0	Salman kab aate hai kab jate hai kisi ko pta nhi chalta.
0	ye tumse jalne walo k kaam h bhai.
0	bhai voh owaisi ke chamche hi is fake news ko failarahe hai.
0	Pooja soja nahi ane wala bhaija.
1	acha hai ke bap banjaye ga.
1	speechless.
1	if you want to learn batting ,  bat with ms dhoni.
1	great man of india.
1	world cup ka tadka garbage bin ke sath(y).
1	free home.
1	if 15 runs are needed off the last over ,  pressure is on the bowler… not on ms dhoni.
1	are bhai  " repidex "  to rakh dete ek table pe.
1	bhai kitna realistic cartoon banata h .  .  .  muje doubt h k hum shayad ek hi claas me the.
1	the boys are hot !  !  #streakin big win tonight let's do er again tomorrow !  #keepitrollin.
1	mera favourite page ban gaya hai garbage bin.
1	grand salute to the men in blue!
1	mr .  pm  ,  great atmospahre to hoga hi.
1	guddu ji cha gye.
1	yeh karke anna ne saabith kiya ke he is not fascist.
1	sare awards isi acting k naam.
1	yaar commerce wale log aisa kya kha ke aate hein 95% toh jaise bacho ka khel ho.
1	gotta hold down a dub for that flatbush zombies show on the 1st .  throw a blunt on stage or sumn.
1	bhai hamare tilak nager ki shaan hai jain book depo.
1	achha ji plz add me now fast nice yaar i liked.
1	he is cute.
1	bachho ka tiffin bhi to khaate hain staffroom me  .  .  .  .  ye kaun bataega?
1	just cus it's friday here are 62 reasons why bill murray is awesome.
1	best thi 64 in 1.
1	modi is best modi ki bigr duniya nhi chalti.
1	abki baar aap ki sarkar.
1	chetak always best.
1	are yahi jitega yahi banda kuch kr ke dikhaye ga .  great man.
1	hoping to look fit tomorrow on the jeremy kyle show #itvfashion.
1	kya baat hai sir.
1	aur luncher phaaji ubbilao ke chips kha rahe hain maze se.
1	kya faisal bhai(garbage bin) .  .  . aj kal bahut emotional kar dete ho.
1	vote for broom.
1	bilkul shi yr .  .  .  kafi kia h .  .  .  .  ur ol sketches r very true,i love it yr.
1	jidhar dekhta hun .  wherever i hear ,  har taraf sirf kejriwal .  is liye sub bolo .  5sal kejriwal.
1	banda shi hey galat mat samjo.
1	hahahaha tension bhagau page h yaaaar #garbagebin.
1	my family 4 votes go to 5 saal kejriwal.
1	@someUSER i hope all your loved ones back in maryland are okay !  i didn't see you ,  wednesday.
1	mwahahahahahaha mast hai faisal bhai  .  .  . mazaa as gaya.
1	zyada ni ho gaya yar ye  .  ?  ?  .  .  .  but thanks ab ye padhke neend toh aa gyi.
1	kal se guddu times of india ghotega.
1	aur do free ke patakhay .  .  .  free cheezo ke liye hum sarkar badal dete hai ye to fir match tha.
1	aap sahi kah rahe hai kya kar diya in logo ne.
1	all the very best girl  .  .  .  but always remember that u r the best  .  .  the awesomest the way u r.
1	ladkiya phir fail ho gaye .  .  .  . boys are toppers.
1	good work.
1	mei b kho gaya tha.
1	lagatar badh rahe baazar mein crude oil ke daam ab lagatar ghat rahe hai.
1	bomb lagana pdega staff room mein.
1	apne sahi kaha  .  . vote fr app.
1	anna hero hai aap.
1	good news friends.
1	going to finish watching the vow tomorrow  ,  its such a cute movie.
1	bus maa hi sab samjhti hai .  .  . ye guddu hamesha maa ki yaad dilata hai.
1	chahane walon ko sad nahi karana.
1	guddu ke expression toh kamaal ke hai bhai!
1	note ye application google playstore se download hogi  ,  toh fake toh ho hi nahi sakti.
1	my sis won tickets for the jonas brothers concert @ fort canning on monday.
1	somethings can't be forgotten .  .  .  .  awesome creativity guys .  .  .  hats off.
1	hahaha .  .  . pandy ji asa hi karta hai rakesh ki saatha .  .  . hahaha.
1	i would go to war with dhoni by my side.
1	ha ha ha ha ha ha ha .  .  .  .  . :d ye mast tha .  .  .  . cute aur comic.
1	awesome .  .  .  !  !  sab aise hi karte hai lagta hai.
1	guddu ko oscar milna chahiye !  ha.
1	february 13th ,  the day before and best buddy to valentines day ,  desperation day.
1	rahat ke yahi toh 2 pal hote the school me.
1	speech dene m to phd ki degree mila huwa hai modi g ko.
1	god level creation  .  .  .  .  hats off.
1	bjp jindabad . modi magic.
1	school ke din yaad aagaye.
1	hahaha true.
1	guddu ka dost book ke pichhe apni shakal chhupa raha hai .  .  . usko dekh kar apna bachpan yaad aa gaya.
1	october 17th - november 3rd ,  don't miss the company of fools performance of the woman in black!
1	@someUSER perhaps they want a 3rd choice hahaha !  like ben amos at #mufc.
1	a1 live in cebu at the waterfront cebu hotel and casino on november 23 http/URL #cebufinest.
1	best bahana  .  .  . sar woh meri copy le gaya and laya he ni ya absent hai.
1	@someUSER fancy going to the leonard cohen concert with me n my madre november 9 ?  it should be heavenly.
1	@someUSER i hope they make sure to take care of eli manning ,  giants vs pittsburgh on sunday #nfl.
1	yes we all know indio vs cv is tomorrow the bell game .  its enough.
1	sala kya mind h.
1	@someUSER cant wait !  coming to see you in february from belgium!
1	ur evy post seriously sab kuch yaad dila dete hein.
1	chahe india har jaye ,  phir bhi luncher paaji maje se khate jaye.
1	guddu apna superstar h .  .  .  .  .  .  .  .  . lagey raho guddu.
1	garbage bin tu dil jeet leta hai yaar ,  emotional kar diya.
1	realy corrupt politics ko hilane ki takat aap me hi hai.
1	right ab ki bar aap ki sharkar.
1	modi ka magic he ye.
1	last semi finals mein mere dad same bahane se saara aam papad kha gaye .  . aam papad is good luck for team.
1	this time tomorrow i will be en route to san fran with my beautiful ladyfriend @someUSER life is pretty excellent.
1	ab aapko recharge karwane ke liye paise dene ki zarurat nahi.
1	awesome bhai.
1	agar ne is class me hoti to kissi b boy ko top na karnr deti .  .  .  isme b toper me hi hoti.
1	lovely day in edmonton .  game cancelled today .  looking forward to tomorrow.
1	photo: fab find !  jason wu satin scarlet clutch at off 5th !  whoop whoop!
1	@someUSER i would love the audio book 'the art of war' by sun tzu ,  as read by jim white !  !  #mountainsandsea.
1	un sabko maine or meri cid team ne hi ander dala ha.
1	gud job by media . aise logon ke baare mein news update karo jis se log inspired hon.
1	kachua sir bhi kaafi hi-fi aadmi lagte hain .  aisi tagdi definition!
1	awsome yr.
1	georgetown is the move tomorrow.
1	@someUSER just heard you're coming to calgary on the 23rd !  !  best news ever !  !  you're going to kill it man!
1	@someUSER doing a show in amsterdam ?  would love to see you guys play live soon !  i might be in amsterdam saturday night.
1	jajriwal tu ess barr sab ko clean bold kar de ga.
1	maria in a good humour ofcourse.
1	guddu aur mai .  .  .  .  . have done more than 95% things similar .  love you bro for reminding my childhood.
1	yeh karke anna ne saabith kiya ke he is not fascist.
1	aur faayde me rahe apne lunchar paaji .  .  chips ka packet mil gaya.
1	oye yaar kasam se fvr8 mam yaad aa gyi .  .  .  . or shaitan principal.
1	so beautiful sania.
1	l ki power leke end karta hai contra  .  .  .  .  .  .  hahhahahahh .   .  .  .  too good yaar.
1	ji aap to gr8 ho ji ,  agli baar varanasi se bhi bhi jitoge.
1	good luck kejriwal.
1	just found out that the boys will be on ellen on november 9th .  .  .  ahhh so happy.
1	cant wait to see  " flight "  on saturday ,  denzel is one of the best actors in the world alongside leo and de niro.
1	aam admi party jindawad.
1	sabse adhik to 64 in 1 hi chalta tha.
1	guddu khade rehne ki stithi me nahi hai kyunki kuch aur  "   "  ho gaya hai  !  !  :o :p :d hehehe rofl.
1	guddu me talent to haiii.
1	guddu ki halat jab normal ho jayegi tab aayega wo, awesome garbage bin.
1	jai jind.
1	i convinced a friend that crime patrol has been renamed as crime diesel because of rising petrol prices.
1	ye post turant share karne yogya hai.
1	best acting ever .  .  .  sabhi children ko aati hai.
1	shaan kaafi acha dost hai tumhara  .  .  har comic strip main rehta hai.
1	a man wid golden words.
1	sophia grace and rosie: we know one of your songs !  !  the sun comes down na na na.
1	ye to collage mei hota tha .  thandhiyon mei .  tab samajh mei aaye ke jeans kitne kaam ki cheez hai.
1	long time .  . nice one there bhai.
1	mario ki alag alag stage hti thi isme and duck hunt.
1	yahi ek dava hai thand ki .  .  .  .  .  .  .  . baki ke to side effect hai.
1	hahahaa mast.
1	the most funny line is .  .  .  kahan khoya hai mungerilaal .  .  .  aankhe khol aur problem solve kar.
1	downloading duels for ipad now .  finally magic on the perfect device .  i may never play mtgo again .  #dotp2013.
1	@someUSER then he makes his first career field goal for edmonton on november 1 .  what a year.
1	uffff ye ye guddu ki khi khi khi  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  kitni pyari h.
1	aur roj 500 ya isse adhik kamao.
1	great #tetra in india event in mumbai .  next event tuesday in jakarta .  see you there?
1	@someUSER haha !  !  well keep going ,  my hubby gave up on ash wed in '96 &amp; has never looked back.
1	@someUSER imo with gagner as you develop depth ,  89 would slot nice as a 3rd centre.
1	hahaha .  .  .  .  .  393 vala mario bahut hight tak jump kerta tha.
1	yup muje to world cup tabhi mil gaya tha jub india ne pakistan ko haraya tha.
1	happy 2015 garbage bin  .  you have been the best so far and wish you many more prosperous year ahead.
1	ab main hasun ga.
1	very good indian labour.
1	they say you are what you eat ,  but it's friday and i don't care !  #tgif.
1	khushi ke sath world cup jitege.
1	wo fair nd lovely lagane waali  ,  tu dhup me kanche khelne waala  ,  issi liye kalaa  .  .  .  .  bade dil wala.
1	sabse mast hai launcher paji udbilaao ka la liya hua chips kha rhe hai .  :v :v really you are so creative.
1	thanks dd national for showing citylight.
1	I like you sallu bhai jaan.
1	i love u jaan mmmmuuuuuuaaaaaaahhhhh shona mera.
1	nyc...mene active kr liya.
1	luv u sir. wah sir kya baat Hai. lovely voice. superbbbbbbbbbb idea.
1	devil apke pi6e...nice bhaijan.
1	Superb sallu jaan.
1	OLD BEST DOST GUD LAK HAMESA.
1	gdrrrrr awaz salman bhai kiiii love u sallu.
1	i love salman sir mera no 7535964415 ap ka bahutt tagda fenss hu i love yy.
1	sir, can't wait fr #Bajrangi_bhaijaan.
1	feeling sooo excited fr tommorow .. :) #Bhaijaan.
1	Bhot sahi bhai... Bhai bhai.
1	Bhai jaan ek number yar mana to caller tunes set bhi kar li nice one bro.
1	Aapki film k liye aapko dher sari shubhkamna.
1	salman bhai mah ap ki philm jaror dekunga.
1	I shw ur movie trailor i like ur al movie.
1	nyxc trailer bhaijaan.
1	awsm trailer with dhasuuuu fights.
1	bahut pasand aaya.
1	Awsome..miny salman khan.
1	mast bhai jaan.
1	i alsooo watcing thiz itx Fabulouss movie hmmmmm.
1	Sab ka bhai salmaan bhai love you salmaan.
1	trailer mai salman khan nahi hai nahi dekhonga.
1	Salman bhai aap hoge jis movie mai to hi jaunga dekhne.
1	1 no trealir bhai.
1	Super hai bhai suraj is rocking.
1	salman bhai zindabad...love u bhai.
1	Bajrangi bhai jan machai ga abki bar dhoo mai ehsan.
1	Mast hai bhaiiiii.
1	K mehu hero tera..... amzing song.
1	Bakwaas hai bhai..Bas apne movies pey lagao. BB 500 Crore minimum guaranteed!!!
1	Wah maja aa gaya.
1	Salman bhai ki produce ki huvi movie achi na ho ehsa ho hi ni skta..
1	Jabrdsth bhai jaan.
1	hurkuchhhhh ultimate ....blockbuster.
1	supperrb salman khan.
1	nice salman bro.
1	dekh liya bhaijaan.. mast h.
1	kucch naya kahaani nahi hai sirf action mai jayda focus kiya hai new action hero superhit because of salman..
1	Trailer tho badiya hai. Nd hero bhi handsome hai.
1	awsome trailer.
1	hi salman bhaijhan eid mubarak aap ki movie achi chalegi i like u.
1	hmm hrt touching moVieeee.
1	bhai'great movie.
1	I wsh u a vry vry hppy eid mubarak.
1	Movie dekh ke..aansu aagya yar..Very good movie.
1	Eid mubarak ho bhai jaan.
1	Bhai fadu hai.
1	faddu trailer bhaijaan.
1	superstar salman bhai.
1	love u bhai jii salman khan.
1	Hii very nice... Salman sir apko meri taraf se eid ki bahat bahat subhkamnayen..
1	Shukriya Bhaijaaaaan... Mere bday pe aj tak mila huva Sabse pyara tohfa.... Bajrangi Bhaijaaaaan...
1	happy eid salman sir.
1	bhai bajrangi bhaijaan pendant mila mujhe...Aaj ki party meri taraf se song launching par in JW Marriott Hotel me... thnx bhai.
1	I m from nasik bhai... main sirf aur sirf aapko milne mumbai aaya tha..
1	eid mobarak ho bhaijaan aap ko.
1	yoo....hit hitZ nd hits.
1	bhai vo bache ladki aapke sath kareena se jada cute lag rahahe.
1	bhai sab ready ho jao kal first day first show kuch bhi ho jaye.
1	Salman bhai bas tum hi tum ho industry me jo chaye rahate ho aur dusara kai nahi.
1	Salman ji sirf mera hai .....hai naa salman aur oss k lye main kuch b kar sakte.
1	woowww! bajrangi bhaijaan superhit hogi... meri bhagwan se prarthna he ki yah film super-duperhit hogi.
1	bhi..movie blockbuster hogi bhai.
1	Supar hai boss.
1	Eid Mubarak bhai jaan I miss u i miss u.
1	Allah kare ki app ki film bajrangi bhaijaan south therator mey reliz ho jaye.
1	trailer me hi dhasoo maza bhaijan namaskar.
1	You r great Salman sir....Aap Actor baad me ho pehle 1.Achha insan ho....Ummid hai Aap hindu or muslim ke sath aa rahe apwad jank bayano ko gour nhi farmayege.
1	bhai jaan ead mubarak supose 6caror in bajrangi bhaijaan.
1	veri nice song bhar do jholi salman bhaijan plz cl me plz plz plz.
1	Main up jasi hona chati hon.apon ka stayle or teri stayle vi ek jasi.apka dil me himmot ha to mujhe ek moka di je.so godbless me.
1	Favourite salman khan bhai eid mubarak ho.
1	aapki movie 350 crore kamai karegi.
1	nis pic salman ji.
1	Sallu u jst fav.
1	Bhai movie hit hai tention lene ki zaroorat nahi.
1	Best acter.....salman khan.
1	I love Salman khan i love india.
1	EID mubarak aur hit (film)mubarak advance.
1	300, crore insha Allah.
1	Salman Khan Bhai im wid u wid all ur movie? Inshallah ek baar nhi ..jitne baar ho sake utni baar jaoga bajrangi bhaijaan? baaki logo bhi yehi advice doonga.
1	mil gaya bhai aur maine order v kar diya hai Jai bajrang bali.
1	bst Of luck dear salman khan.
1	Salman Khan bhai can't wiat...wish aaj hee friday ho... Bajrangi Bhaijaan..in advance, eid mubarak.
1	eid mubark salman bhai.
1	eid mubarak ho aap ek baar reply karye pls.
1	eid mubark bhay.
1	Akdam kick ke jesa.
1	I love you Salman sir kaash main apse baat kar pati..i miss you..
1	Ek Salman hazaaron mehaman...hahahahahah ....sabka haal ek jaisa bolo kya hoga???
1	Salman sir ki chandi hi chandi.
1	salman tum garibo k dard samjhte ho you are grateman.
1	hy bodegurd you my friende.love you.
1	Mai tho supper man salmaan ka fan Jo leve panga kardo ma bhean I'd Mubarak sir.
1	film ka story mast he aur aap bhi mast ho........
1	sb salman ko doshi kyu keh raha.khud ko sb dekho phle..duniya bs bhaukti hai.
1	i m ur big fan.kash ek bar apko dkh pati.aur mai zarur augi ek din.
1	i m ur big fan.kash ek bar apko dkh pati.aur mai zarur augi ek din.
1	Salman yaha aur bi bahot se bandar hai par mai sirf tum se pyar karti hu please reply me.
1	eid Mubarak ho bahiya.
1	Mast hai bhai.
1	salman sir main aap kaa bahout bada fan hu please call me.
1	bahubali kar rhi h record tod collection.
1	bhijaan eid mubharak....
1	bajrangi bhaijaan 347 caror box offic.
1	Sir i love u. MAIN aapka bhot bada faan hun,sir. Aap jo T-shart pehnte ho mujhe dedo Sir. Main HARYANA se hun Sir ji.my No. Sir.
1	Wah wah suprb salman khan g gudluck???.
1	#sona kya baat he.
1	vrryy vrrrry nicee trailor.
1	bhai jaan humne suna hai jo apke kreeb hote hai ap unki har vis puri karte plz bhai ek baar mujhse baat kar lijiye g.e. bhai love u always.
1	Nice movie 200 crore asani se kama legi.
1	Superhit 800 crores.
1	300crore aram se kama legi.
1	nice tobe thiseid eve,,,,,eidmubarak.
1	Sabaka bhai salu bhai.
1	salu bhi i your biggest fan jai bajrangi bhaijaan.
1	Very very niece tailor.
1	mai apka ek chota sa fain hu.
1	Osm pic sallu.
1	lovee uuuu saluuuu.
1	Oooops wow yar.
1	Onliy dabang bhai.
1	sab ki aan sab ki saan aagya bajrangi bhaijaan.
1	Salman sir..
1	Gud luck ji.. allah aapko sari khushiyo say navajay ..sayad aap humko bhul ghai lakinhamari saash rukh jayghi hum ushkya baad bhi aapko nahi bhulayghay.. allah hafis.
1	Kash kabhi aap humay samjh patay dosti karna ashan hai nibhana mushkil I love you salman khan.
1	advanced eid mubarak.
1	Allah ap ko sada khush rakh. aameen.
1	Bhai jaan ko salaam.
1	salu g plz ek bar bt kr len mjhse EID se pehle hi meri EID h0jaegi plzzz.
1	movie to hit tio hogi sure bhai ki movie wo v eidd pe.
1	Super super super salman bhai.
1	janno ki jaan bajrangi bhaijaaan.
1	i love u vaii.khuda hamesha apki saath rahegi vaii.
1	Sir.sera ke bad me mai aapka bodygurd rhunga.
1	supprrrrrrrrrrrrrrr salllu bhai.
1	Looking hottt salman.
1	Inshaallah jobi hoga fer aye ga.
1	bhai jan duaa hei k appki film sooper dooper hit ho.
1	Love u salman bhai ...apki movie aaj tak ke saare record tod de ye bhagwan se prarthana.
1	Fast daey 70 crore bahijaan.
1	salman bhai ne apka bahot bda fan hu.
1	Kamal ki movie hai kasam se dhum macheg dhum..Salman sir....i love you.
1	Salman bahi super duper hit hai meri dua hai apke sath L0ve u bahi.
1	Salman khan sab sy best.
1	Supar hit bahi.
1	Bollwood ki aaan baan saan dekho aagaya #Salman_khan movie me karenge Dhamaal kyo ki ye hai #Bajrangi_Bhaijaan.
1	Bhai phela din phela show love u bhai.
1	Salman bhai I loveyou.
1	Ye movie hit hone se ruk he nhi skta h movie hit hoga hit hoga hit hoga.
1	Sbka record todke Salman bhaiJai jai bajrang bali.
1	Ye Pakka hit h koi sala rok Ni sakta bhai ke film ko hit hone se.
1	blockbaster movie bajrangi bhaijaan.
1	Salman bhai 1 no.
1	gud see vaaijaan.
1	bhai aapki ye movie chhappar far dega .
1	Bhai jaan locket badiya a.
1	Supr salman bhaijan.
1	Super duper hit.rahegi bhai.
1	I love you salman khan my aap ki bhut bhut jada fan hu.
1	dosto yai flim tho fulle hit pef hit hoge.
1	Sallu bhaijan ki jai ho sallu bhai pure hindustan ka tiger.
1	Trailer dhaaaansu hai yaar.
1	Trailer dhannnsu hai bhai.
1	Nice meri jaan.
1	Bhaijaan of bollywod salman bhai.
1	Bhaijan love uuu.
1	Superb mand bloing.
1	sab ki aan sab ki shan sab ka ek bhai jaan ,,,,,,my bro salman khan.
1	Salman sir evry1 says m ur die heart fan, ,bt m ur huge huge huge huge huge huge crazy crazy die heart fan of urs.
1	luv u soooooooo much salman....aap ke fans hmesha aap ke saath he.
1	Love uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bajrangi bhaijaan.
1	mast movie hai Bhai.
1	salman bhai jay ho.
1	Salmanu mashallah Bahut hamsome ho!!!!khush raho!
1	Salman sir aapki movie hit hogi.
1	i am bigg fan of salman khan iam pakistani love love uuuu salman khan.
1	eid mubarak ho bhai jaan love u.
1	Osm mubi super duper hit sir 5000000 ke kam se jada kamaygi ye film sir.
1	i have the same birthday as both anderson cooper and nadal .  june 3rd is an awesome day i guess.
1	main scooter ke aage khadi hoti thi to papa samne dekh nhi pate the.
1	a big congrats to kevin mccarthy who was victorious on saturday in the presidents day comp with a fine performance of very steady golf.
1	sahi hai bachpan yaad aa gya always mom dad gives their best to children.
1	virodh party majbut ho tab kam banta he.
1	sir aap jeet rhay ho.
1	yaaar guddu ,  tuney to apne section ki izzat mitti mei milaadi dusre section se chalk maang k.
1	haha bilkul correct.
1	l ki power sabse bakwas thi goliyo ki pichkari to s power se hoti thi.
1	bahut khub mere bhai.
1	hahahahah .  .  agree.
1	hahahhaha yaaarr isne to school yaad dila diya.
1	you need to go in february during mardis gras week .  no crowds ,  beautiful weather.
1	kachua sir double retirement ki age par pahunch gaye honge ab to.
1	wicketkeeping krte hue pitajik gloves pehen k badhiya feel aata tha.
1	u r great jahapanah.
1	onley aap.
1	achha bhawna tab to ayisa mai bhi karta hu.
1	this is fantastic.
1	mai to itne games me b bas ninja turtles ,  street fighter ,  car race and mario khel kar khush tha baki games par dhyan dene ka tym kiske pas tha.
1	awesome yr bro love u mumma.
1	har har kejariwal.
1	yes i love it.
1	aesi hota h :d real story :p bach gae betta  ,  mai to mast ek chata to maarti hi coz grls majority.
1	sukun mila bade dino baad udbilao aur luncher paji ko dekh k.
1	bhai sahab guddu ne jism movie dekhli lagta hai.
1	bhai sab cover kar liya ek hi gag ne mario ki stages and mungerilaal ke haseen sapne.
1	mubarak ho baccha hua h.
1	i heard that @someUSER is on jonathan ross sat.  
1	i'm gearing up for the super pout.
1	good hai ya mast naam dhunda hai.
1	yeh karke anna ne saabith kiya ke woh fascist nahi hai.
1	sahi hai boss roadies salute.
1	hanging with katie &amp; making fun of okc tropes .  this is an awesome thursday night.
1	rehearsing for nov 6  " @someUSER just called jim leyland to congratulate new york giants on their victorious baseball match.
1	bhai mere 1 no but 9 in one mario is always true island etc.
1	kasam se hm to kabhi fail na ho aise school me.
1	the best thing about a thursday night is definitely celebrity juice.
1	looking for something to do this weekend in cny here are the best bets: thursday: rapper wiz khalifa will head.
1	lots of fun this weekend we're at the mardis gras casino friday night from 8 to midnight then on sunday.
1	keep yr eyes open for incursion .  it may not be spartacus ,  but it's going to be out of this world.
1	guddu ab jawan ho gaya.
1	durdarshan wah wah.
1	safe and sound at #flibs we'll be all over the docks tomorrow.
1	kya gag bnate ho bhai ek bar kya har bar aankho me aasu aa jate he.
1	bjp takes donation from corporate to work for corporate.
1	anushka virat ka 1 run dekhne k liye india se sydney tak chali aayi this is what true luv is.
1	kya time yaad dila diya yaar tuney .
1	main to hamesha agey hi khada hota tha jab se hosh sambhala.
1	saaala free aata tha.
1	i may be a little too optimistic but i think the browns vex themselves of the baltimore curse and beat the ravens .  maybe its just me lol.
1	talkin with procter sound like its the move to make but well see come thursday for this career fair.
1	khurapati dimag.
1	bhai tu jo bhi hai par jo bhi tu post krta h sidha dil tak aati hai lag raha bhai aise hi.
1	users now get free mobile recharge of rs . 350 in just 2 minutes.
1	my revised marksheet had an increase of more than 20 marks making my percentage so good that i had cleared the cut off of st stephens also for certain subjects.
1	rallies are more important than pilots all the resources of govt of india engaged by bjp in delhi elections.
1	yar 's' ki power se to contra me avijit rehna easy tha par jis launde ne 'l' ki power pe mahaarat le li use koi nahi haraa skta tha shabash guddu.
1	police me job ke leye v paisa dena parta hai to kya apna paisa wsol nhi krege aur sarkar ka v hal aysa hi hai phele pasa krch kro bad me kmo.
1	wao hope sab ki thinking gals ke liye aise ho.
1	hey guys tomorrow is now national ground hog day ,  i hope to see you all post about it.
1	niceeeeeeee loveeeeee you bhaijaaan.
1	bhai aap tou best he bajrangi bhaijaan ATBB hogi ;).
1	Salman bhai mujhe aap se jaruri bat karni hai.
1	Haa hme bharosha h bhai.
1	sir ek war baat to krlo please sir.
1	bhaijaan aap awesome hi.
1	India ki aan baan shaanone only one salman khan.
1	Muje apse shadi karni hai.
1	Shadi karoge mujhse salman g.
1	apkeliye ek accha movie hai mere pass.
1	Mujhe aap ki movie or bigg boss ka bhttt besabri se intezr hota hai.
1	welcome bajarangi bijaan.
1	alwys wth u.
1	I lv #saLmAN <3<3.
0	Salman bhai ma Pakistan sa hun main aapka bht bara fan hun or ma aapko milna chta hun mari ya khoish hai.
1	Yess... bhaaijaan... hum aapke sath hai hamesha.. kuch b ho... love u sir g...
1	sir ap roja rakte ho.
1	Bhai film hit hoga haters ko mo thod javab denge.
1	Bhaijan apke sath dekhni hai filmBajrangi bhaijann.
1	Salman mera bacha tere naam se wo blue mark kider gyaaaaa.
1	<3 iloveee yooou.
1	Tension leneka nehi #BHAIJAAN..
1	Lakh zuban lakh baate.
1	love uu salluuu.
1	3 bar dkhunga m theatre m jake bajrangi bhaijaan.
1	Bummprrr hittt in saahALLAH.....
1	I m frm Pakistan apki bht bht bht badi fan houn..
1	Bhai ram ram.
1	kl aapne waisa qq kiya.
1	Tension lene ka nhi bhai aapke fan ki koi kami nhi voh aapki film zaroor dekhenge.
1	acha kia yeh post update karke kyuki mai bhi yakeen karne laga tha is msgs ka.... ab sukun hua k tumne aisa nahi bola salman :)).
1	GUD NYT BHAI.
1	salman khan u r my god father...agr aap na hotey aaj m kuch na hota...
1	Hum log Jarur dekhenge aapka movie...
1	HUM HAMESHA AAPKE SATH H BHAI AAPKE LIYE JAN HAJIR H.
1	Bas dil pak ho bhale duinya kuch b kahe.
1	No problems Salman Bhai aapka koi bhi kuch ukhad nahi sakta bajrangi Bhai jaan suparhit movie hogi.
1	Sir sab ko pata hai na aap kise ka bura krta Ho or na kise ka bura chahta ho loveyou.
1	Love love love salam bhai.
1	Salu bhai. Aap ka move jarur hit hogi bajrangi bali he na. ! Jis ke, saath bhagban hote hain hun ka koi kuch nehi kar sakta.!.
1	sahi baat h bhai.. qki sbka malik ek.
1	hme to phle hi pta tha salman aapke bare me sb jhut kha h... pr kuch akl k andhon ko kon smjhaye ....... i love u always salman ....i recpact u allways ......:-*:-*:-*:-*:-*:-*.
1	Ese he baiya bajrangi.,.
1	Bhai ki jai ho.
1	Bhai aapki film super hit hogi hamari duaa aapke sath hai aur aapke sirpe mere bajrang balika hath hai Allah se duaa kartahu ki aapki film super ho.
1	Mayne kick Ki baat ik bi film nahi daka serif aap Ki film Ka intazar ha.
1	V nice commet salu bhai.
1	Aap ne aisa kaha ho ya na kaha ho i dont care but me Aap ka har ek movie dekhta hu dekhu ga aur hamesha dekh ta hi rahu ga. Love u bhai jaaannn...
1	GUD NIHT DOST ALAH AFIZ SALMAN KHAN MERY GAN TUM.
1	keep calm Salman bhaii....we r alwyzz wid uh...Salmania rockd...haters shockd....love uhhh bhai:-).
1	We trust are bhaijan baki bhot jan may fal gaya hai bhai dua kara gaya in shah allah hoja sab tik bhai.
1	bhaijaan hume aap par pura barosa he....aap aisi baat kavi kaar hi nhi skte....lov u bhaijaan?????????.
1	Bhai me samjha samjha ke thak gya tha logo ko.
1	I love uuuuuii salman khaaan ;-);-);-);-).
1	I blv u... Kp shining ma luv.. TZ luvs u.. :) :*.
1	I know bhai Muslim kabhi kisi ke religion ke baare me galat nahi bolta..
1	Vai always we love u, or hm sabko paataha aap aisa kuch nahi karenge jo kisiko dukh pouche.... always vaijaan r8 or jo kartaha kisiko na kisiko vala hotaha......
1	Salman bhai bharosa hai aap par...
1	Don't worry bhai.. kehne wale kehte rahein just ignore... #Being_human_bajrangi_bhaijaan_6_days_to_go.
1	Ek the tiger bhi super hit hua Yarr sallu Bhai lekin there naam ka kia look ta app ka sallu Bhai ekdam radhe.
1	Salman bhai tension mat lo....hum is ovaisi ki baaton me nhi aane wale.....movie super duper hit he.
1	#salman khan is rocking star.
1	Salman Bhai esi post ka intezaar tha thank u bhai shukriya Maherbani..
1	Salman bhai mujhe to pata hai ke ye sub news jo bhi hai wo ghalat hai app ki film dekhne ke baad sub ko maloom hota ke koun kya hai aur koun kya hai.
1	We dnt blv sch nonsense keep da gud wrk!!.
1	Aapne ye sbko btayaki hm insan haitb hindu ur musalmanNd india ur Pakistan. ...Bt pta nhi kyu log smjhte nhiBt koi nhi One day they wil realize..
1	Tension nehi leneka vai,kuch bhi ho jaye,kuch bhi loog kahe hum hamesha aapke saath hay,ek aan,ek shaan ek hamara bhaai Jaan :*just waiting for Bajrangi Bhaaijaan :)Love and Respect From Bangladesh...............
1	salman kya hai aam insan hai hamari tarha jo help manga hai allah se mango.
1	kuch karna se pehla soch kar karna.
1	Salman bhai kiyu aap sab se banga le rahe ho aap aap ke kam me jan do pilz.
1	Koi rahe ya na rahe mai apke sath hu salman bhai.
1	Love youui bhaiiiii.
1	BHAI SE BDA KOI SUPERSTAR NHI H DUNIYA ME.
1	Yes i knw u r a gener0us n p0stv prsn i belev tht c0z i felt n obsrvd tht:-).
1	bb dekhenge pakka.
1	Salman Bhaijaan ye sab un logoo ki chal hai jo ye chahtai hai ki app ki image ko nukshan ho.
1	Yes puri duniya aapke khilaf ku na ho jaye mujhe aapke upar pura bhrosa h or marte dum tak rahega salman bhaijaan love you.
1	salman sir aap bohut piyaare ho mashallah.
1	sir aapse milne or baat krne ki bahut ekchh thi.
1	Insan ki koi cast nahi hoti ji ..aj dont wory.
1	Jai ho jai ho jai ho. Bhajrangi bhaijaan.
1	To hum kya karay.
1	Hai salman i' from idonesia&maley, god.
1	Bhaijaan aapne sahi baat kahi hai .......hum sab ak hain hume faltu rumer se bachana hog a......
1	khano mn khan salman khan jan.
1	Mashallah 2.3k comments and likes r 33,966 great 300 crores hai bhai ki film kai.
1	waitingg for bhaijaan.
1	bhai aap tension mtlo humlog aap pr bht trust krte hai yeh films sab ki 300 crs kmayegi ....
1	sir inshaalllah may ap sy ek bar milon ga.sir ap sy galay mil jao ga.n.
1	sir kasam sy may apkay movies ka muntazir hon.sir apki torri si role bi mjy achi lagti hy...sir mjy bhulaao pllzzz sir.
1	salman apki sch bht achi hy.... ALLAH PAK sb thek kren gy .ap preshan mt hn. stay blessed.
1	19 ko eid h or wo apni eidi lene zaroor ayega..
1	Ab eid celebrate krta ha kiya ramzan ka roza b rkhta ha.kyn k eid ka maza tb hi ata ha jb ramzan k roza rkho..
1	Yaar sallu bhai accche bande h to sala sab inke naam ko kharab karne me lage pade h.
1	Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege kuchh hai jo aapse share krna chahti hu.
1	Salman bhai .......no tansion hm tumhare sath h ...koi frk nhi pdta hme ...koi bhe kuch bole aapke killaf.
1	ok koi gal nai ji salman bhai.
1	Mai WO pars buy Kar k use mai paise rakh k use gift reaping karwaa k eid waale din namaz k baad jab Ammi se gale milkar eid Mubarak karungi tab mai ye gift unhe dedungi.
1	i know mai janta tha ke sallu is tarha ke bekar bat kbhi nhi bol sakta.
1	Bhai ajkirat appkesat.
1	allaha aapk sath hai bhai.
1	Bhai jaisa ap bolo waisa hoga.
1	Hey salman bhai .kab Milo ge.
1	Eid 2015 Hum sath sath bajrangi bhaijaan..
1	love u love u love u sallu?.
0	bakwash.
0	haha .  you know i cant deal with athens after last saturday .  hear their ignorant asses talk about the game lord help me.
0	up ki bat kiya jaye to samajwadi sarkar se jude log lakhpati se crorepati ho gaye hai.
0	mostly just a misunderstanding over who called whom bigger issue is pepper-spraying people who want to march on republic day.
0	haregi teem india.
0	refuse to admit that it's 3rd year bring on my groundhog day.
0	lmfaoasdfghjklomg i just saw a picture of jenelle from the 1st day of school in 5th grade damn that nigga changed.
0	watched the 1st season of scandal and all i can say is olivia pope is a bad girl.
0	free ke lalaaj me mat aana delhi walo.
0	power se contra end ?  guddu's version of handicapped match.
0	lunchar paaji 3rd frame mein koi surili awaaz nahi nikaal rahe hai.
0	why dont people understand the difference betwen a confession and a question anyway to answer your question because we dont need to impress anyone.
0	hahaha fake hai salo.
0	u r against vip culture then why u need vip seat for republic day and fir gye the kya as a common man arvind kejriwal.
0	sir ,  hats off to your creativity.
0	guddu yaar tune le li.
0	parso hi 19 ka hua hun aur abi tak single hun tu saale 4th me hi ladki baji karne lag gaya tha kamine dusri dhoond lo nhi lagega ki ye wala pyar tha.
0	maa ko bank mat bnao mar jaane ke bad kam aa rhi he.
0	koi isko pani pilao re baba tharki insaan.
0	bkwass casette.
0	jo hua is sad , lekin pakistan me hua to mai khush hua.
0	iss prestige ne guddu ke prestige ki watt laga di.
0	aise manhoos har jagha pe hote hain or wo jab aise score puchte hain toh koi nahi batata.
0	aap ke kutte bhi bhokne lage hain .  khas kism ke pakistan aur bangladesh des se magaye hain arvind khujliwal ne.
0	achha hua maa ne baigan ka bharta nahi banaya.
0	lady gaga fears classmates: los angeles ,  nov 1 (ians) singer lady gaga is still in touch with some pe.
0	sse phle ki daant ka kya : bas ab ek din m model bnega phle se kuch krna ni hota jb to sote rhenge :d bla bla and then mummy khana and papa says ni khana b 10 din ka ek hi din m kha lio.
0	garbage bin 5 akshar likhe hain hindi k aur usme bhi galti bahut tamatar padenge aaj toh.
0	wrong number.
0	esa nahi hai yaar ladkio k b game hote hai tetris lagao.
0	hamara bajaj senti kar diya bhai tune purane scooter ki yaad aa gayi.
0	are wo ladka sex ka bhukha hoga yar just 4get hm love dil se kiya jata hai na ki physical relation se agar bf gf dono sehmat ho then its ok otherwise its not.
0	moti baes.
0	media tum khabar ko aise pes karte hoki public chutiya ban jaye.
0	kya lul post hai.
0	32seat lekr ghnta kam kiya bjp ne.
0	shaan aur amit ji nazre nahi milaayi isliye bach gaye.
0	solving physics ji sharb to gujrat me bhi bikti black me aakar dekho.
0	mujhe to bhai virat pe shak hai dhoni ki jalan se match harwa diya.
0	and i am in office.
0	ghost rider 2 is some bullshit smh it will be back in the red box tomorrow.
0	dadaji mere bolte the ki dont do cheezon ko here there mommy come n make u murga lol.
0	a characterless girl thi wo.
0	this is lesson for you ab kabhi nahi karega help ab jab bhi aisa hoga tu bhagega.
0	yaar tum log koi cartoon serial bnaao na.
0	anna je bhi fix ho gye h.
0	harry redknapp tells espn that rumours he has an interview with blackburn on tuesday are wide of the mark:  " no chance ,  i am playing golf.
0	class 2 me to 99% adhe class ko aate hai tu sach me mature nahi hai.
0	pareshan karte rehte hai guddu ko ,  aaram se bechara match bhi nahi dhek pata.
0	wah ri media ab ek ek aadmi ki kahani chhap rahe hai desh me aur kitne bare bare kand ho rahe hai udhar dhayan nahi mahila ki beijjti kar di ye khabar hai.
0	i have had a couple of hot makeout sessions in a corner of the loby journal section with different guys it was weird as recently we saw another couple using our favored spot wtf seriously.
0	lagta h anna ko bjp me kisi ne ghaas nahi dala.
0	domex se pehle apna muh saaf kr and bacteria apne paas hi rakh apne muh me n call oral b expertise for your diseases janhit me jaari.
0	oh good news modi kitna na mard he ek kejriwal ko rokne ke liye saare bjp ke neta lagaya.
0	wrong information till date no manifesto declared bybjp please grow up and kindly don't mislead innocent people.
0	meri bahut pitayi huyi thi ek baar esi hosiyari kerne gaya tha tub.
0	firse sob chork bhagoge to nahi.
0	nai punishment ka socho de dana dan.
0	lagta hai shaan or alice ka breakup ho gya hai.
0	uss time aap hoti ti kejriwal se iski jaanch karwatey sabse bada scam to yehi hai ji bhartiya itihaas ka hum to kab se keh rahe hain.
0	fabio capello wishes cristiano's injury was more serious.
0	being in amsterdam this early on a friday morning is not my ideal i just want to get home.
0	jis din ye pm bana samajh lena us din india mein se fir ek naya pakistan niklega.
0	hoti hai bcoz parents kar chillate hai aur bf par had se zyada trust karte hai usse bolo ki apne parents ki sune.
0	teachers bus yhi sochty h ki kese baccho ki neend or chain hraam kra jay y to attyachaar ki semao ko paar kr gy.
0	ye kaisa problem diya hai kacchua sir ne last pic mein its difficult than getting l power in contra.
0	jhadu maro khuzliwal ji ko.
0	tum logo ne apni koi duka chalani h toh market me rent pe le lo yaay salo bhikhari khi k.
0	true story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li.
0	mane ek baar kiya hai jab physics ka homework nhi kiya tha.
0	main to sweater ko hamesha apni pichhadi pe kamar se band leta tha or is bat per bahut maar padti thi.
0	haseen bachpan me master ji ke dande with sapne of sunday.
0	embarrassing rams cut alexander yes i know he's from mizzou chiefs d makes unknowns look like pro bowlers.
0	ham teeno bhai mummy kaam pe kaam kahe ja rahi ha par koi bhi nhai hil raha ha tv k saamne se.
0	i just got back from hawaii on monday and i'm feeling sick too.
0	i always cry wen i listen to avril singing tomorrow in dublin , i just remember everything bad happened to me.
0	phle jo juthe wade karke seat pkd li h whi to wade pure kr lo.
0	jo huya ho geya ushe kuyu bar 2 samne late itne nai sochte ki unki family ko kitna dukh hoga.
0	guddu beta aaj school na jaiyo heehehe.
0	super like garbage bin.
0	sunshine sadaf you won't understand d feeling of a boy.
0	aur admin kaha busy ho yaar aj kal apk post k darshn durlabh ho gye h.
0	you think the boro will beat swansea.
0	oooo !  grandfather bas ab nahi kitna natak karoge.
0	lekin yeh jhut hi hamare lie khusi ka karan hota tha.
0	guddu ne sahi javaab diya but sir cooker ke terehe gussa ho gaye.
0	annaji apna naam kharab kar rahe hain aam aadmi party ka sath deke.
0	hum kehte the is bat ka stroke khula nahi hai yaar.
0	only kejriwal for dehli cm not chachi420 chaplus maukaprast bedi.
0	shubham teotia iske number final me judenge.
0	labour class ke liye much kijiye desh me unki halat bohat kharab hote ja rahe jai.
0	i don't want to take act tomorrow.
0	hey dont rain on the poor guy's parade some poor iitians have had to wait several years after iit to score.
0	ye vo teachers hein jo engineering ke exams pass nahi kar payey or inki girlfriends engineers se shadi karkey chali gayin to sari frustration bacho pe nikaltey hein.
0	neha tyagi me b aise he krta tha but maam manti nai thi.
0	prestige laal ho gai guddu ki.
0	lol bhai apne din gae par bada gussa aata tha yaar.
0	pritam ko winner hona chaiye tha so sad.
0	kendrick perkins may have the worst goatee in all of sports.
0	and to the 2 girls in front of us that sat down and played temple run the whole time ,  why did you even come.
0	comments me to recharge sale krne wale bahut h.
0	my roomie has a decently hot girlfriend since 2 and a half years and he's never had sex.
0	i think i'm more disappointed than he is.
0	bechari mummy india pakistan ke match me bhi pakode tal rahi hai sabke lie.
0	you are 100% wrong namo ko hilana giddad ki bas ki baat nahi.
0	vo sb thk h phle koi ye btao k ye match cherapunji jaisi jagah kyu rakha h bc.
0	wow drew peterson was just convicted on september 6th for murder of his 3rd wide and they never found the body of his 4th wide smfh.
0	gaddar apne des ka.
0	english me baat karo otherwise fine lagega.
0	kam se kam guddu k paas wicket to hain ham to eente laga laga k kaam chalate the aur eent ludhke naa uske liye usme kachra phasa dete the.
0	hahaha aise school mein top karna mushkil hota bhai hum sab fadoo performer the contra aur mario ke.
0	bas kar pagale rulayega kya.
0	Salman bhai app batao ki india me ajubaa kya kya hai ek to Taj Mahal hai aur dusra kya hai mujhe app ka javab chaiye app kahte ho ki my sare coments padhta ho.
0	salu miya kaal aa rahe h hum bhaijaan se milne.
0	Javab nahi hai.
0	chl ht salman.
0	asalam o alekum salman bhai kse hn ap ap bht ache hn.
0	Kal dekhna na bhule.
0	Sabko bacha kaho,sirf mere ilawa ok.
0	Kya chutiye log hain Jo ise eid Mubarak bol rahe hain is kamine ko kya mlm k ramzan kya hai aur eid kyu manate hain...ise to sirf paison se mtlb hai.
0	ye tb possible he jb aap hme bataoge k aap pak kb aoge kaha tehroge aur me aap se kase milo i promise ak dafa os baad aap ko cal kerne ka kbi nai bologi na i milne ka just one time plz.
0	Shadhe karlo bhai.
0	Apkeliya masig salman.
0	Sallu miya ek bar reply dai daina apnai hand sai.
0	Ya tumare liye bhi important nhi hoon.
0	hi khadus kya ho rha hai kha ho.
0	gold aur silver ke shear kharid ke bhul jao agar aage chal kar kabhi koi us businesses me jana chahe to shears bhech kar original kharidle nahi to wo rahega aise hi.
0	Sallman ki photos uplod krke fb ko khrab mt kro.
0	suna ha ap sub comments parhtay hain.
0	yr apne Shi nhi kiya musalmano ko chetavni dekar.
0	Bhai meri sim docomo hai maine bht try kiya ny ho raha hai.
0	Salman sahab aap to meri aawaj sunenge nahi.Phir bhi aawaj laga raha hun.
0	I hate u salman khan tum jesa insaan maine duniya me kahi nai dekha.
0	Is film me hindu logo ki baout insult kari ha salman ne bajarangi ki wat lagi raki ha Sam to sam PK.
0	Bahut galat kiya aapne salman bhiya muslimo k khilaf gye h ap.
0	sala salman tare aukat kya hai hmm chutya gandu ..........ek waqt ki namaz padhta hai kya .........aur abhi tak kuwara hai bhadwa sala.
0	2o15 biggest flop flog filmo me se ek film hogi flop flop hogi aur koy musalmaan ye salman kutte ki film nahi dekhe ga.
0	Teri maa ki aur Teri bahan ki bur mather chood.
0	Muslman bolte huwe saram aa rahi hai.
0	salman kuthe dine islam ka gaddar sharam o haya ke hudud se dur hai.
0	buri tarah se flop ho teri mv sale bajrangi jake cast chng kr phle h####.
0	Lol haramzady apnay tu musalmano ko zalil kya allah apko hidayet karay ameen.
0	flop. thaki huee moviee. bigg flop.
0	koi dusraa naam nai mila kya, is se pehle bhi Hero naami kayi filme pit chuki hai.
0	Is movie ko salam bhai bhi nahi bacha payenge.
0	Bhai jaan kuch kami si lag rahi h... Pata nai kyun..
0	Baat na bani..
0	Bekaar hoe gi.
0	trailer mai salman khan nahi hai nahi dekhonga.
0	Ye raha almost jail sey bhaga hua mujrim.
0	Superb floop salman khan.
0	Agar tu asli mard ka bacha hoga toh jawab jarur dena.
0	Abey thuuuu hai tujh par teri film par aur tere trailer par.
0	Yar pooja kya ho gya ha aise bat ni krte.
0	neeraj kutte.kya majato aayega majato aayenga sale kutte.
0	Laga liya ji.
0	salman yaar sudhar ja bhai Q krta hai gandi herkate yaar.
0	Salman saale tu chorr h. Kamine kutte.
0	I knw sallu i dnt belive fake news u dnt wry.
0	English ki maa behen ho gayi Bhai.
0	Aabhe salman bhai ko suna mat lagaao vo kisi ki sunne vala nahi voto jo manme aaye vo karega bhai.
0	ilove u .. bai.. .. im soo sad ur arresst.
0	Mera Islam mera mazhab. Ik allha ik qhuran . Tu kya samjaye ga hume.
0	khud ko fans bolte hai lekin kabhi fans ban nhi sakte kyuki kabhi kosis hee nhi ki samjhne ki bhai ko.
0	aage aane wale time me tumko dekha de ge tumari aukat.
0	Pak ka movie flop hoji ???.
0	Logon ka to kaam hi hai afwah failana.
0	Muslmano ki beizti ki hai is film mai.
0	Koy musalmaan ye film nahi dekhe ga ye film flop hogi.
0	K bole6e,..Tui ki janis anti religiÃ²us film kake bole.
0	aapne achha nahi keya.
0	Me tumari movie nahi dekoga jabtak ke app mujse batnahi karte.
0	Wai sale Ismail kutte jyada bhaukana sehat k liye nuksaandayak hai . Amma k pallu me so jaa ab ## boxdk.
0	Pakistan m yeh move nh chil sekte chair parr de hum cinema wallo ko lhr m tu kabhi nh.
0	Abe ismail pakistan me chal v jaegii to 1 cror se jada okat kya h tum logo ki be.
0	Tere lahor se mahga hamara gav h be ja apna kam kar.
0	sala kuti ki olad.
0	Paglii hy kya tu Aliya Khan mene bola or tu sch man ri hye.
0	Ha ha ,are yha animals kha se agye sb humans hye padli chshma lga ke dekh.
0	Mene kitni bar smjhaya tha rat ko chashma mt nikala kro animals njr ate hye ap ko firr.
0	Oye hoye kini khrab ldki ,request delete kr dii meriii.
0	salman bhai bhool gye kya.
0	chor hai ye.
0	Agar muslim ki nam badnam huya to teri page unlike kordun ga or kavi bi tere liye duya nahi karen ge#@Me sulltan@.
0	Musalmano plz open ur eyes salman khan only naphrat ke layak hai.
0	suwar ka bacha.
0	salman flap ab.
0	Shahid kapoor ne tumhe invite nahi kiya @BB.
0	Hum iske baap hai.
0	Salman Khan Tum Kafir ho Muslim larki ko bagatai ho sharam karo aj be teezi see pilnai wala Religion islam hai.
0	Sala Kafir bahenchod dekhta hu teri movie kaise hit hoti hai.
0	Salman agar tu ne mujse bat nhi ki na to samjo. Tera mera qissa khtam finish.
0	Sale sab accha krta he agar comment pad rha he to sonle kuch logo ka dil bhi bohot bura todhta he ab tak sare first show dekhe lekin isbaar tone dil todhdiya sallo.
0	pehle mai musalman hun bad mai bhai ka frnz hunn frenz hai bhajrangi movie flop hogi dekh lena.
0	Yr tum sab ko bahut takleef he bhai ki sadi. ..se. ..heiiiiinn?.
0	Mere yeha ek ladka bhi nhi jayega movie dekhne.
0	aBHI SE SALMAN BHAI TENSION MAI HAHAHAHAHAHAHA.
0	Hey koi meri sister ko pareshan mat karo.
0	Ap jesi jaha miljati he fir durghatna ghatjati he.
0	Salman Khan tere pean dee phudhe mara kece randi k beachy.
0	Sala hrami muslmano ka dushman badnam kiya hai Muslman ko kalank hai kabrustan mai tera paisa kaam nahi aayega balki #aamaal aor sabse pahle #imaan #pakka hai ya nahi.
0	Sahi h fir agar aisi baat h to .....Jo log afwah uda rahe unhen ye sab nhi krna chahye......Islam jhut nhi sikhata h.
0	dusroo ki ni khud ki suno.....koi na hatthii chalti h to kutte bahukktee h.
0	chup karo paglo rulaoge kya .. senti batee karre sab.
0	theater me ja k salman ka movie kabhi nahi dekhunga Internet pe 10 din k baad aayega download kar k dekhung!!! free me.
0	Harami ki aulaad hai salman.
0	aise nahi bolte sar ko.
0	jitne v salman ko gaali de rhe hai. sb owaisi ke dogle hai. sala sb galat msg failata hai owaisi supporters.
0	Bhaijaan yeh msg , apke Muslim brothers ho ghuma rahe hai apko badnam karne ke liye.
0	Ye fake id h salman sir ki kyuki esa ho nhi skta ki salman sir ko sat shree akal likhna aata .
0	Aap Kisi se bhi baat nahi karte ho.
0	salman ab nhi bachoge jab tak reply nhi doge mai picha nhi chorne wali.
0	sojao pooja salman nahi aanewala hai kyo rat kharab karrhi ho tum.
0	hhaha mjak mt kro aap ka phone off aa rha hai salman bhiya.
0	Salman bhai bada wala tharra Desi ka pike so gaye Heheheh.
0	Sale kyu pagal ho rahe ho chootiyao salman nikal liya.
0	Jo muslmano pe kicad uthayega hum use kuchl deege yaad rkh che koi v ho.
0	Chup chootiya jaakay shahrukh ka signature style perform kar shahrukh k tattay.
0	we know bhaijaaan kwo sab fake tha.

